书名：听了我的BGM你就是我的人了
作者：十万三千本膜法书
字数：526202
简介：
绫乐拉扯着自己短小的裙子，拿着麦克风，满脸通红的唱到“啊啊啊啊，啊啊啊啊。引诱谁去大胆摘下禁果······”唱到一半，绫乐就感觉自己的神经已经崩坏了，看着台下舞动着荧光棒不断狼嚎的绅士们，摔下了麦克风，运气自己最大的声音吼道“四斋蒸鹅心啊！为什么我要唱那么羞耻的BGM啊！这个威风堂堂让狂三去唱才对吧！”’叮，宿主目前向本系统赊账**发动强制还债手段，请宿主认真唱歌‘话音刚落，绫乐的双手就不自觉的摸向了自己的身体，口中静静的呻*吟道“挑动神经hearyourvoice融化在体内的noise邀请的低语likeasweetcandy···”音乐会结束之后，绫乐一幅灰白的样子，安静的蹲在墙角，不断的呢喃道“我已经不纯洁了，嫁不出去了，先是威风堂堂，又是虎视眈眈，呜，为什么会变成这样啊！”’叮，请宿主做好准备，要进入下一个世界，来一场席卷全次元的巡回演唱会吧！‘
标签：变百,娘化,穿越,养成,升级,热血


心灵崩坏的魔禁超炮

第一章：那天，我碰到了一个坑爹的卡密！
更新时间2016-10-16 10:00:01.0  字数：2107

　　嘛，从那天租借开始，到现在已经是1年了吧！今天就是把我的债务还清的日子吗！总算是可以拜托这种天天被系统催着的日常了。
　　一名青春靓丽的黑长直黑少女，穿着火红色的华丽衣袍，懒洋洋的躺在河边的草地上，静静的思考着自己来到这里的原因以及感受着来自头顶太阳的温暖。
　　少女的名字叫做：绫乐（yue）原本的她只是一名普普通通的中国高中生而已，但是再一次偶然的死亡下，被某位黑脸卡密将她的灵魂带到了他的面前，并且给予了自己一次全新的生命和穿越的机会。但是一想到那个坑爹的神明，少女现在就是气不打一处来啊！
　　······
　　“所以说，你就是因为不相信自己的运气，单抽了100多次，结果连个A级的女武神也抽不出来，所以一怒之下就把手机扔了下来，砸死了我···”
　　一名长相清秀，不高也不矮，可以说是令人看了不会讨厌的男性，但是现在的他却是一具没有了肉体的脆弱的灵魂而已。
　　“嘛！大致是这样的，不过安心吧，我和阎萝王很熟悉的，我会和她打一下关系的，你可以不用排队，立刻就可以去投胎了，而且保证可以让你去一个美好的家庭里。”
　　那位脸黑的令人可怜的神明，一脸看似无所谓实则双眼瞪大到要弹出来的地步继续滑动着自己号上所剩不多的水晶，准备来一次‘一发入魂’。
　　“呵呵，所谓的神明就是一群因为自己运气不好，而将自己的怒火发泄在无辜的平民百姓上吗？”
　　自己这一世虽然没有什么大富大贵的双亲，也没有超人的智力和运动神经，但是至少自己还是不少的朋友和疼爱自己的双亲，在大学毕业之后，自己就找一份收入可观的工作，没事和同事朋友装装逼，聚会去漫展什么的，等父母老了之后，也可以去报答他们的养育之恩，结果，结果现在居然因为一个神明玩崩坏3抽不到好东西而被手机砸死了！这种死法···如果自己用能力的话，说不定真的会把他干掉吧！
　　“···有趣！”黑脸神明从自己的王座上站了起来，在这个空无一物的空间中，一种黏稠，压抑的感觉不断的朝着少年冲刷了过来。
　　“你知道···你是在和谁说话吗？人类！”
　　一直保持着慵懒态度的黑脸神明在这一刻终于露出了属于他神明的威压，而少年则已经快要折下自己的双腿，跪倒在这个神明的面前。
　　身为神明，一条小小的人命对他来说真的不放在眼里，要知道，死在他手里的人，妖怪，神明已经数都数不清了。如果不是自己有兴趣的话，甚至都不会和他废话，直接带他去四季那里就好了。
　　‘嘭···’
　　最终少年还是没有抵过神明的威压，他的膝盖重重的砸在了这片虚无的空间之中。双手死死的撑在虚空之上，连手臂上的血管都在此刻清晰可见，不想让自己的额头碰到地上。牙齿也在这一刻紧紧的咬在了一起，原本就是灵魂体的他，在这一刻他的身上也出现了龟裂。如果还要在抵抗下去的话，可能连转世投胎的功夫也不用了，就在这里完全的消散去了。
　　“还要支撑下去吗？现在的你可以灵魂，如果破碎的话，你的存在就会永远的被磨消掉哦！你能撑到现在已经很出乎我的预料了，你已经可以满足了，放弃吧！臣服吧！”
　　黑脸神明不断的增加着自己的威压，想要以力量使他屈服。但是···
　　“开什么玩笑，怎么能在这里···被你这种，能过一脸淡定杀人的家伙，毫无意义的杀死！”
　　少年狠狠的用手臂将自己的身体撑了起来，痛，很痛，非常痛，这个是深入灵魂的痛苦，但是啊！我知道人类总有一死，可是···绝对不会是在这里！
　　在这一刻，少年的灵魂闪耀出了无限的光芒，就算是身为神明的他，也是第一次看见这种人类在最后才会爆发出来的灵魂的光芒！
　　少年仿佛无视了神明的威压一般，死死的将自己那宛如被大象踩住的身体，狠狠的撑了起来，腿部在龟裂，在加速的破碎着，但是，少年的后背也在这个时候笔直的挺了起来，一双坚毅的眼睛直直的看着可以肆意玩弄自己的神明，在他的眼神中包涵了太多的东西：嫉妒，恐惧，怨恨以及不甘！
　　当少年撑在自己的身体，在颤抖中站起来的时候，双腿也在这一刻坚持不住神明的威压化为了洁白的光粒消散了开来，而刚刚站起来的少年也在此刻又一次狠狠的摔在了地上，并且这一次他是真正的站不起来了，蜷缩在了一起，抱着了自己仅存的大腿，无声的想要痛哭，但是作为灵魂体的他，却连哭泣也做不到，只能死死的抱住自己的大腿，好似这样可以让自己好受一些。
　　这个才是正常人该做的，因为是正常人，所以还会因为疼痛而蜷缩在一起。因为疼痛而感到恐惧。因为对神明力量的渴望，才会感到嫉妒。因为自己意外的死亡，才会对神明产生怨恨，也对自己的弱小感到不甘！
　　“···果然不管怎么样都不会看腻啊！人类是如此的美妙，见过无数生物的我，也没有见过比你们人类更加有趣的存在了。我就在此承认你了，告诉我你的名字。少年！”
　　神明看着就算是没有了双腿，依旧抱着双腿狠狠瞪着他的少年，不由发出了大笑，并且将自己的威压也收回。
　　而因为突然消失的压抑感，令少年不由狠狠的咳嗽了几下，但是在下一刻，依旧一副仇恨的眼神，瞪着那名看着自己的神明。
　　“我的名字···我叫做：绫乐（le）”
　　“哦！绫乐（yue）吗？很不错的名字，我很喜欢！”
　　“是绫乐（le），不是绫（yue）混蛋！”
　　少年最讨厌的就是被人交错名字了，因为这两个名字，应该是男性的，还有一个就是女性化的，这个也是他的双亲因为不确定还没有出生的自己，为自己起的名字，无论是男性还是女性都可以用的名字。


第二章：怒艹大伟哥！
更新时间2016-10-16 18:00:01.0  字数：2025

　　“好了，你现在这个样子，就算是投胎了，你转世之后的身体也会双腿残疾的，这个是灵魂的伤势。”
　　黑脸神明从新做回了自己的王座之上，饶有兴趣的打量起了那个有勇气反抗自己的少年。
　　啧，我变成这样是因为谁啊！啊，好痛啊！要痛死了···
　　就算是威压消失了，但是那种失去一部分灵魂的痛苦也不是一般人可以熬下去的。少年也只是尽可能的让自己缩在一起，这样可以稍微让自己的疼痛减轻一点，但是想到自己下辈子居然是个残疾人，就以更加不善的眼神瞪着那个黑脸神明，并且暗暗诅咒道：劳资我是打不过你，但是劳资我现在也要诅咒你，你单抽永远只能抽到最垃圾的，永远抽不到女武神，玩阴阳师也抽不到SSR，玩FGO永远也抽不到好东西！啊啊啊，痛死我了！
　　而刚刚坐下的黑脸神明，在此刻也不由愣了一下，这个人类难道以为神明不会读心吗？而且这个诅咒，实在是太毒了吧！整个脸也在这一刻变的更加的黑，完全是黝黑发亮的程度啊！
　　原本想要修复那个少年的灵魂损伤，并且再给他加个下辈子欧皇BUFF（非洲酋长给人加BUFF）弥补一下，但是现在···你看不起单抽是不是，很好，老娘不对，劳资现在就让你知道，什么才是真正的绝望！
　　“呐，要和我玩一个游戏吗？”黑脸神明停顿了一下，打了一个响指，招呼了出一个巨大的补给箱，随手将无数的光球当着绫乐的面扔了进去“我一共扔了十万三千种不同等级的物品在里面，其中有4个九星的系统，3个九星的主动技能,2个九星的被动技能，一共九个九星存在，18个8星，36个7星···”
　　“呜···”
　　结果这些有什么用，劳资我现在快要痛死了！
　　“啧，是不是男人啊！不就是碎了一双腿吗？叫个跟个娘们一样。”黑脸神明看着躺在地上不断哀嚎着的绫乐,不由皱了皱眉头，这个家伙真的是刚刚敢和自己对视的那个人类吗？
　　卧槽，正常人断了一双腿，早就已经泪流满面好伐，我现在连一滴眼泪都没有流出来，已经是真正的纯爷们了好伐！（其实是身为灵魂体的他想要流泪也流不出来）
　　纯爷们吗？呵呵，等一会你就不是了！
　　黑脸神明微微挥了一下手臂，原本已经要消散的光粒在这个时候重新聚集了起来，为绫乐重新铸造了一双大腿。
　　“好了，现在可以听我说了吧！”
　　“···感觉有些奇怪呢！”绫乐微微的跳了跳，感觉自己的大腿好像有些不对劲“这个真的是我的腿吗？感觉好像短了很多！”
　　啧，刚刚你腿上的光粒已经消散一点了，所以就算重新帮你聚集起来，也会变矮一点。
　　“···你管那么多干嘛，来和我玩一场游戏吧！这个补给箱里很多不错的东西，而你现在有三次抽奖的机会，可以选择一次一次的单抽，也可以来一次三连发，这些你抽奖得到的东西就是你的初始装备了，然后我就带你去一个好地方，而你的任务就在这个地方创出一个大大的名堂，这样你以后说不定还有机会回到你父母的身边，但是失败的话，你连投胎转世的机会也会没有了。怎么样！要玩一场吗？”
　　“呵呵，和神明游戏吗？这还真是看得起我啊！”绫乐再次看向了神明的双眼，以及那个大到他看见顶的箱子，露出了一丝笑容“不过，我接受了，虽然我是很想要回到父母的身边，但是，现在我更加想要的是证明：人类是最弱却也是最强的种族！同时等着以后向你发起挑战。”
　　说完，绫乐就将自己的上衣脱了下来，露出了里面那件和【空白】中的‘空’一样的：I LOVE 人类的衣服。
　　“哦，还想要报复我吗？你就不怕我在这里杀了你吗？”
　　黑脸神明的眼睛瞬间眯了起来，那种压抑的气息再次压向了绫乐。
　　“怕哦！不过，我现在本来就已经死了吧！而且我个人也不怎么相信来世，所以就算就此被你消灭也没有什么，但是，身为神明的你，会怕我一个小小的人类吗？”
　　绫乐早就知道自己刚刚的那一句话一定会惹怒那个神明，所以早就做好了准备，盘坐在了地上，尽可能的抵抗着威压。
　　“···有趣，你真的很有趣呢！我接受了，不过作为令我高兴的代价，在那个地方，我可以会好好的照顾你的哦！”黑脸神明将三张补给卡交给了绫乐说道“好了，我也是很忙的，快点抽吧！希望你可以抽到点好东西吧！不然，你到了那里以后，说不定很快就会死哦！”
　　“安心吧！我不会想你一样，抽了100多次，也不知道连抽抽保底一样，我选择三连抽！”
　　就算是现在绫乐还是继续嘲讽着那个黑脸神明。大不了就是这个神明不愉快了，把自己干掉喽，但是自己都已经死了，还有什么好怕的！我已经什么都不怕了！
　　“哼···”
　　当绫乐说出这一句话后，手中那三张华丽的卡片瞬间消失在了他的手中，并且能够巨大的补给箱也开始距离的摇动起来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　嗯，从那个巨大的补给箱中喷出了三个小的箱子，飞到了绫乐的面前。激起了庞大的气流，一阵阵的雷电在其中一个箱子上环绕着，一首首激动人心的BGM从一个箱子中响起，一丝丝血迹从最后一个箱子中流出来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　无视了那个神明目瞪口呆的表情，绫乐面无表情的说道了一句“怒艹大伟哥！”
　　一瞬间，他面前的三个想起都爆发出了强烈的光芒，首先那个闪烁着雷电的箱子率先爆开，出现了一张卡片，并且整个空间也被耀眼的紫色光芒布满。令绫乐整个人都下意识的闭上了自己的眼睛，避免自己被闪瞎，虽然现在的他是灵魂···


第三章：呵呵，什么是欧皇，什么是酋长？
更新时间2016-10-17 10:00:01.0  字数：2031

　　“雷电女王的鬼铠？这个是什么？”没有玩过崩坏系列的绫乐还真的不知道这个东西的好坏，只能看向那个不靠谱的黑脸神明了。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“···额哼，鬼铠？垃圾东西，真正的好东西是爆发蓝色光芒的，这个东西也就是1星的垃圾而已。”
　　黑脸神明的脸在这一刻已经黑的不能再黑了，硬撑着嘴硬道。
　　“是这样吗！”
　　下一刻，那个环绕着血气的箱子也在这一刻爆发出了强烈的金色光芒，又一张卡片，没有等绫乐就拿，就直接钻入了绫乐的身体中，绫乐也不禁吓了一跳，但是瞬间就被脑子中那无限战斗力的景象给撑满了。
　　与兽战斗，与人战斗，与妖战斗，与神战斗，与地战斗，与天战斗，与世界战斗！吾为战而生，至死方休！
　　绫乐感觉自己的脑子好像要被撑爆了，但是黑脸神明为绫乐续了一秒，让他接受了更多的战斗知识，当绫乐从那种无止尽的战斗中清醒过来的时候，感觉自己的身体好轻，感觉自己变的很不一样了。虽然不知道那个卡片到底有什么用，但是自己肯定变强了，而且不是一般的强。
　　“醒醒，你现在不会以为你现在天下无敌了吧！”
　　“刚刚那个，到底是什么？”
　　绫乐沉声问道，刚刚在这个战斗中，他看见的可不是一般的猛兽，而且那些人战斗起来连周围的星辰也都会因为他们的余波而毁灭，这样的战斗已经超乎了绫乐的想象。
　　“我一生的战斗记录哦！稀有度的话，应该可以排到7星吧！但是对你来说，应该算是9星吧！这个也是最适合你的东西了吧！”
　　黑脸神明一脸无所谓的说道，但是他的眼角在此刻也在不断的抽搐啊！这个家伙到底是什么来头啊！不会是那个欧皇的私生子吧！9星的成长型鬼铠，7星，不对，是9星的战斗传承记忆，真不知道他下一个会开出什么，而且那个音乐我总感觉···
　　那张卡片居然是那个家伙的记忆吗？还真是可怕呢！
　　就在两个人愣神的时候，剩下的最后一个箱子也在这个时候爆发出了刺眼的金色光芒，并且在光芒中还响起着各种令人热血沸腾的BGM。
　　“这个是···”黑脸神明很显然在这个时候终于知道了这个到底是什么，同时眼神也有些复杂的看着那个什么也不懂的小子。
　　又是一张不等绫乐去接，就钻入了绫乐身体的卡片。
　　不过这次却宛如石沉大海一般，没有什么不同的地方，只能带着疑惑的眼神看向了那个一脸复杂的神明。
　　“9星辅助系统他的用处就是BGM。”
　　现在这个神明已经不想和绫乐在多说什么了，随手划破了一道空间裂痕，走到了绫乐的面前不顾他的反抗就将其踹了进去，并且将他手中唯一的卡片：雷电女王的鬼铠，也踢进了他的身体里。
　　“这个就算是我为你准备的礼物吧！好好享受你的变化吧！很孝顺吗？百善孝为先，万恶淫为首，而孝顺中生孩子更是最为重要的事情吧！那么你就为了你的孝顺，去好好的生孩子吧！”
　　说完这一句话，神明就重新做回了自己的王座上，看着抽了100次还是没有好货的崩坏3，不由叹息了一句：果然，还是抽10连要保底吗？
　　下一刻，一脸颓废的神明就将自己的手机狠狠的摔了下去，并且说道“捡到此手机者，即为下一任非洲大酋长！”
　　······
　　“这里是···哪里？”被神明踢到了一个完全不熟悉的地方，而且我的声音，怎么变的那么奇怪啊！而且感觉胸前有些鼓鼓的，下半身也感觉好奇怪啊！
　　绫乐（yue）疑惑的看着眼前这黑暗的巷子，以及···地上的血迹。但是，她还是很明白，现在还是找个地方躲起来吧！
　　现在时间是晚上八点三十分，地点是无人的黑暗巷子，绝对能力者计划，第6666次实验开始，原本已经接近尾声的实验，因为突然出现的少女得到了一丝延迟。
　　（不要吐槽这个数字了，现在写的是剧情开始前1年多，刚刚开始室外的实验。）
　　在绫乐迅速的找到了藏身之地后，一名头发、肌肤都白得可怕的少年。而且他的白，并不是那种让人联想到清洁、干净的白，而是极度浑浊的白。再加上如同强调这宛如已经腐败的白色般，少年的衣着全是黑色的。还有他的瞳孔。红得如同鲜血、如同火焰、如同地狱的双眸。
　　此刻，在绫乐的眼前出现了一位身穿常盘台校服，有着茶色短发的少女，她移动着伤痕累累的身体，拼命的向着前面跑去，虽然身体如被泼了滚烫热水般剧烈疼痛，但是，少女不会停下脚步。
　　这个难道是···
　　没有时间令绫乐想太多，因为一旁那名白色的死神已经向她扑了过去。在他的嘴角上还挂着极其扭曲的笑容，他就是学园都市最强超能力者：一方通行！
　　“现在就可以请你去死了！”一方通行伸出手，脸上再次露出疯狂而扭曲的笑容。
　　只要一方通行的手触碰到那个御板妹妹，那么···
　　“不要……不要死！御坂怀着一种奇怪的感情颤抖着说道。”
　　“御坂好害怕，御坂不想死，御坂不想参加实验，御坂想活下去……御坂越来越不知道自己在说什么了，御坂……”说着这些话的御坂妹妹表情却是一点都没有变化，即使有了一丝的感情，但想要表达出来还是很难。
　　但是她的这些话，足够让绫乐站出来了，虽然知道，就算是拥有了那种程度的战斗技艺的她，可能依旧不是一方通行的对手，但是，眼睁睁的看着一条人命死亡什么的，还有着良知的绫乐是做不到的，跟何况自己也不是没有机会。
　　“呐，可以请你放过她吗？”
　　绫乐拔出了不知道什么时候出现在自己的太刀，指向将手指继续伸向御板妹妹的一方通行。


第四章：当BGM响起的时候，你的命运就已经注定了！
更新时间2016-10-17 18:00:01.0  字数：2056

　　听到这个声音，一方通行本能的回头过头去，越过肩膀看向身后，他看到一个穿着奇怪盔甲的少女从阴暗的角落走了出来，将刀直指着他。
　　“喂喂，这可是我的实验啊，难道现在的实验场地，随便什么人都可以进来的吗？”一方通行并不是在向谁询问，看他的表情更像是在自言自语。
　　但是下一刻，一方通行的表情就变的狞恶起来，“虽然不知道你是谁，但是打扰本大爷的游戏，将剑指向本大爷的罪过，你就准备在医院度过余生吧！”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“哦，不是想要直接杀死我吗？看来你的良心还没有完全消失呢！”
　　绫乐不知道为什么，就是感觉自己的身体非常非常的奇怪，而且非常的烫，好像有什么要涌出来一样，并且脑子里也响起了奇怪的声音。将剑重新插 回了鞘中，拔刀术，这个是脑子中最多的战斗技巧了。
　　一方通行咧嘴一笑，“嘿，你还挺有意思的……原本只是打算打残了你，让你在医院里躺一辈子而已，现在···你就去死吧！混蛋···”
　　看着向自己挥拳的一方通行，不知道为什么绫乐就感觉时间就好像在这个时候冻结了一样，微微侧身闪过了一方通行的攻击，不等他反应过来，就瞬间拔出了太刀，口中下意识的说道“雷迅刃！”
　　整个空间都在此刻停止了下来，原本一击不中想要回头再来一拳的一方通行也近乎停滞了下来，而绫乐却在这个时候挥舞着手中的太刀，划出了几道剑光，狠狠的砍在了一方通行的身上，但是在击中的时候，绫乐就感觉到了一股强烈的反震力，立刻就将自己的剑甩了几个漂亮的剑花，将力量挥出去。
　　整套动作完成于行云流水之间，完全看不出这个是第一次握剑的人。
　　“还真是有趣呢！混蛋，你在刚刚应该是把时间都近乎暂停了下来吧！时间系的能力者吗？”一方通行静静的分析着绫乐的能力。
　　啧，还真是麻烦呢！就算是暂停的时间中，都一直开启着矢量立场吗！
　　‘叮，以宿主目前的战斗力，系统建议宿主现行撤退，并不建议继续战斗下去。’
　　我的系统吗？是叫什么BGM系统？
　　‘是的，请宿主小心，对方已经攻过来了。’
　　“混蛋！给我去死吧！”一方通行在此将自己的爪子伸向了绫乐。
　　但是在要碰到绫乐的时候又被绫乐闪过，并且极快的又在一方通行的身上划了几刀，可惜，有那矢量立场在，绫乐的攻击根本无法奏效啊！
　　‘叮，请宿主快速撤离，快速撤离！’
　　是的，绫乐是打不破一方通行的矢量立场，但是真的要跑的话，还是很容易的，可是，自己就那么跑了的话，自己的良心过的去吗？
　　“刚刚那个电流吧！但是时间又被停滞了，你的能力···到底是什么啊？混蛋！都让我兴奋起来了！”
　　一方通行在被闪过了两次之后，又被砍了好几刀终于兴奋了起来。
　　一方通行的脚猛的在地上一跺，顿时地面轰然爆响，溅起无数碎石！那些大大小小成百上千的碎石，如同子弹一般向着绫乐射来，并且发出凄厉尖锐的破空之声。这些碎石威力上已经不比一般的炮弹差了，一般人被击中的话，一定会直接被洞穿的。
　　但是绫乐要是被射中的话也一定会受伤的，是的，只是受伤而已，绫乐也不知道自己为什么会那么想，但是她就是有这样的自信，对于自身防御的自信。当然，能不被打中的话，就更好了。
　　绫乐的身体被刺眼的蓝白色条纹，电流包围了起来，形成了一道雷电的屏障，将飞向他的石子全都击碎。并且迅速的跑向了御板妹妹的位置，将那些碎石的余波也挡了下来。
　　“到现在还要管那个人偶吗？和本大爷战斗居然还有空分心吗？混蛋！搞的本大爷都兴奋起来了！”
　　在绫乐抵抗那些碎石的时候，一方通行也猛的剁了一下脚，宛如箭矢一般向着绫乐冲了过来，再次伸出了他的爪子···
　　这次一方通行的目标并不是绫乐，因为他知道自己目前的速度是无法触及到她的，但是这只受了重伤的御板妹妹呢！
　　“啧，你还真是不折不扣的变成恶党了呢！一方通行！”
　　在看动漫的时候，绫乐对于御板妹妹的感情是可怜和心疼，但是对于一方通行的感觉就是无奈以及敬佩。能够在最后用自己的生命去做赌博，选择最后之作，这样的男人，是真正的英雄！
　　但是现在的话，看来还没有醒悟吗？那么就由自己将他那LV6的幻想打破吧！等以后最后之作出来以后就好好和她过日子吧！别一直想着当不良了！
　　虽然这样想着，但是打不破一方通行的那个矢量立场的话，不要说打破他的幻想了，自己都有可能刚刚穿越就便当呢！绫乐一把抄起了宛如人偶一般的御板妹妹，躲过了一方通行的那一抓，并且开始狂奔起来，当然她也不想让这样的一方通行去街上，所以也就尽量的忘着黑暗的小路奔跑着。
　　‘叮，感受到宿主心中的热血，请问是否需要帮助！’
　　啊，当然要了，我现在这样抱着御板妹妹一直跑，还要时不时的应付冲上来的一方通行可是很累的，肚子也早就饿了！
　　‘叮，系统接受赊账，为宿主解锁一次9星战斗型BGM，拔剑神曲：β?ο?！撒，宿主，现在的你已经拥有了足够的力量了！’
　　一种奇异的歌声在这个战场响起，绫乐默默的将御板妹妹放到了一个较为安全的地方，静静的等待着一方通行的到来。并且安静的聆听着令她心潮澎湃的BGM。将手中的太刀默默的插 回了剑鞘之中。
　　‘都市的废墟如今依旧美丽’
　　‘在这里痴痴守候你的归期’
　　‘我手持着一束勿忘我’
　　‘你的心或许就像笼中的小鸟’
　　‘我要如何才能触及你的心?’?
　　······（不水字数了，反正够2000了QWQ）·····


第五章：一方无惨，绫乐无惨QWQ！
更新时间2016-10-18 10:00:01.0  字数：2010

　　“哦，选这里当作你的埋骨之地吗？还真是不错的品味呢！”
　　过了几秒后，一方通行踏着空气来到了绫乐的面前，摇头看了看四周那空旷的场地，露出了一丝兴奋，眼前的这个人就是自己的同类了吗！和自己一样，没有人想去接近令人恐惧的怪物，终于出现了吗！
　　β?ο?一共时长4分34秒，去掉一方通行来到了4秒，还有4分30秒，这些时间足够打败他了，或者说太充足了。
　　“你的攻击是无法击碎我的反射，所以你就给我在这里倒下吧！”
　　一方通行因为兴奋而使得自己的嘴角无法控制的裂起，撒，就让我来看看，你是否有资格和我共同被人们所畏惧，和我一起成为伙伴吧！
　　轻轻的跺脚，无数破空的声音在夜空中响起，无数尖锐的石子以更加密集的姿态向着绫乐攻击过来，并且，知道这样的攻击可能连绫乐的那层电磁屏障也穿透不了的一方通行，在不远处找了几块巨大的金属，也一并向着绫乐扔了过去。
　　看着几块巨大的金属，以及看似无止尽的石子风暴，绫乐闭上了眼睛，将手握在了剑柄上，呼出了一口气，无限的雷芒笼罩在了绫乐的身上，一阵阵的雷霆将周围的空气也电出了焦味，原本静静聆听心中BGM的她，也在此刻睁开了双眼，看见了近在咫尺的金属和石子风暴，咆哮道“青雷龙鸣！”
　　一阵阵的雷鸣风暴将那些石子击的粉碎，金属也在这个时候瞬间被烧成了铁水，并且绫乐以超越之前的速度，在一方通行吃惊以及嘲讽的眼神下，来到了他的面前，一剑狠狠的斩击在他的矢量立场上，如果是之前的话，绫乐可能是只能重重的砍一下，之后就被自己的力量反震回去，可惜，绫乐现在开始开启了女武神形态，并且拥有了拔剑神曲的BUFF，一个矢量立场分分钟砍碎给你看啊···
　　整个天空也在这一刻聚集起了几朵厚重的乌云，在其中不断闪烁着阵阵雷芒，酝酿了一下，就直接劈死了一方通行的身上，并且绫乐也在这一刻发起了总攻，毫无间隙的向着一方通行斩去，一刀砍不碎就两刀，两刀不行就三刀，一直到砍碎为止！
　　而被击飞悬空中的不断被攻击的一方通行感觉十分的憋屈，不知道为什么她的攻击就变的那么强，每次都需要自己用庞大的计算力去弥补被绫乐一瞬间斩裂的缝隙，连反弹的余地也没有。而那些天上那些原本好不看在眼里的雷霆也在这一刻化为了致命的毒蛇，虽然还是无法穿透自己的矢量立场，但是因为雷击全身的缘故，需要将自己的矢量立场开到最大，并且还时不时因为绫乐砍出一条缝隙的缘故，令一丝雷霆也随之钻了进来，令一方通行真正意义上的感觉到了痛苦。
　　······
　　“第十七学区那里是发生什么事情了？刚刚是石子乱飞，连爆炸的声音都传到这里了，还有这是哪位大佬在渡天劫啊！这个样子不会是第三位的：超电磁炮吧！”
　　一名拿着烤串的肥胖男子，用相机照下了这惊人的一幕。
　　“不对，常盘台的超电磁炮我听说过，她好像是发射子弹什么的，和这个完全不一样，而且你看，那个雷霆里面，好像有两个人！”
　　一名瘦的跟竹竿一样的男子，拿出了自己的望远镜，稍微看见了两个人的影子，有些犹豫和不敢相信的说道“···刚刚那场骚动应该不会是这两个超能力者战斗产生的吧！”
　　······
　　“那个波动，是和我一样的电气系LV5！”
　　一名沉迷于呱太的皮卡丘在这个时候抬起了头，看着那道看似渐渐消失的雷光，露出了兴奋的笑容。
　　“啊拉，看了学园都市要暂时热闹起来了呢！不过第八位吗？”
　　一名长着下作大咪 咪的星星眼，吃着蛋糕，遥望着窗外那已经消失的雷光，露出了有趣的表情。
　　······
　　“看来是我赢了！”
　　绫乐看着躺在地上，身上部分地方也出现了焦黑的皮肤，在其他的位置也有着几十道不深不浅的刀痕，全身上下鲜血淋漓，钻心的痛苦令一方通行连昏迷也做不到，但是在此刻，一方通行却笑了出来，并且笑的非常的开心，看着一脸冷漠了绫乐，一方通行勉强的说道“你··果然和我···是同类！不对，是比我更强···的‘怪物’！”
　　最后，一方通行还是用自己最后的计算力让自己昏迷过去，因为他感觉如果现在不晕过去的话，这种疼痛会让他疯掉的。
　　看着昏迷过去的一方通行，绫乐还是接触了自己的女武神状态，自己心中的那个BGM也早已停止了，原本还小心提防着一方通行会不会来个最后一击什么的，才一直勉强的开着女武神状态，现在终于可以关掉了。同时想到了一方通行的你一句话，自己也叹了一口气，自己在一个小时前，还只是一个普普通通的高中生，没有想到，现在居然连一方通行都可以打到了，而且自己居然还动刀子渴望鲜血了，这还真是令人感到无奈呢！
　　随手从一方通行的衣服中掏出了一部老的不能再老的手机，看着上面露出的黑烟，好像看来是刚刚被劈坏了。
　　“啧，现在要怎么弄啊！”
　　绫乐一脸无奈的看着躺在地上还是不断流血的一方通行，还有那名身受重伤的御板妹妹，就感觉一阵头大啊！而且···
　　‘咕咕咕···’
　　“肚子也好饿啊！”
　　绫乐一脸苦逼的坐在了地上，微微的抚摸了一下自己的肚子，然后···
　　“卧槽，劳资的八块腹肌呢？还有劳资那洪亮的嗓音呢！阿勒，还有头发！到底发生了什么？”
　　终于发现了不对劲的绫乐，猛然跳了起来，在周围找了一块巨大的玻璃，下一刻···


第六章：我他喵的终于遇到一个’好‘系统了！
更新时间2016-10-18 18:00:01.0  字数：2096

　　“系统，在不在？”
　　绫乐阴沉着脸，双手摇了摇自己胸前的两块之前没有的C级脂肪，还晃了晃身后那齐臀的长发。
　　‘叮，这个是神大人帮助宿主将那张：雷电女王的鬼铠，融入了宿主的身体里，原本宿主想要使用的话，可能需要融合几年的时间，刚刚和那个人对战的时候就已经死了，宿主应该感谢神大人！’
　　听着系统给予自己的答案，绫乐漂亮的脸蛋也在这一刻变的更加阴沉起来。
　　“原来是那个混蛋吗？我就知道，除了他还有谁会那么的变态！系统可以把我变回原来的样子吗？”
　　‘叮，卡片已经宛如融入了宿主的灵魂中，就算是神大人现在也无法分离了，请宿主快点接受现实！’
　　“···那个神明不会想要玩养成吧！等着以后上我吧！”
　　绫乐突然想起了以前在网上看过的一些帖子，连忙捂住了自己那性 感的翘臀，环顾着四周。
　　‘叮，请宿主不要侮辱神大人，否则系统我会动用一些强制措施，刚刚宿主向系统我赊账一次性9星BGM:拔剑神曲，需要100音乐点。请尽快还清···’
　　“那个，还现在头还有点晕，可以帮我解释一下不？”
　　啊，头好痛啊！被手机砸死，抽了三个新手礼包，穿越到了超炮也可能是魔禁，然后···什么都不知道了。
　　‘叮，本系统是最高级的9星系统之一，无限BGM播放器，可以播放4种类型的BGM：战斗增幅型BGM，卖萌型BGM，骚扰型BGM以及特殊型BGM。而每一类都分为1————9星，刚刚为宿主你播放的就是9星战斗增幅型BGM，不过，刚刚那个不过是一次性的完全没有把它的力量激发出来，勉强算是3星的威力。’
　　“哈···”
　　嘛，现在也稍微了解了一点，不过就算是一点点的力量也足够我打败一方通行吗？9星的神曲还真是可怕呢！
　　‘叮，本系统并没有任何的获得奖励，也没有什么抹杀的任务，有的只是BGM，通过音乐点，宿主可以向本系统解锁各种BGM，宿主你现在的音乐点位：-100点。’
　　“那个，可以告诉我赚取这个音乐点的方法吗？我也想要快点还清。”
　　哼，等以后我解锁也所有的9星BGM，就不行了，还打不过那个黑脸神明。
　　‘叮，唱歌，大声的唱歌，系统会根据宿主的歌声评分，随后分配点数···’
　　一瞬间，在这个一片狼藉的空地上，除了一名倒在地上生死不知的一方通行外，还有那名正在慢慢爬过来的御板妹妹之外，又多了一尊石化了的女武神石像。
　　‘叮，请问宿主是怎么了？照顾自己的宿主也是一名合格的系统所要做的。’
　　“···系统，我能说，我从小就是五音不全的吗？”
　　‘叮，请安心吧！本系统已经观察过了，这具身体的发育声线，喉咙都非常适合歌唱，并且天赋的话，本系统也在这张卡片和宿主你融合的时候帮你改造过了，可以说宿主你现在的声音完全就是天籁，加以锻炼的话，一定会成为一名出色的爱抖露的！’
　　“是这样吗···不是这个问题，爱抖露？让我当？”绫乐（yue）【已经变成了女性了，变成yue了】连忙解除了石化，连忙摆手拒绝道“我以前可是男孩子啊！男孩子啊！让我上台做偶像什么的，不行的，不行的，绝对不行的！”
　　‘叮，就是因为是男孩子才好啊！现在的人不知道为什么都喜欢带着大J J的女孩子，宿主你现在虽然没有大J J了，但是连灵魂都是男的，一定会更加手欢迎的吧！一定可以很快的赚足音乐点的！’
　　“不要，为了钱去当偶像的，我才不要呢，再说了，你说了只要唱歌就可以赚了，我以后随便找个没有人的地方就可以了···”
　　区区音乐点居然就想要我下 海，开玩笑，偶像圈是那么好混的，虽然只是看了一眼，但是这个身体的颜值那是我见过的最高，以后如果上去唱歌的话，台下一堆变态要跪舔，意 淫自己要怎么办？
　　看看果皇小鸟她们，好不容易成为校园偶像了，甚至还成立了一个LL邪教，结果呢！
　　‘嗨，兄弟，我刚刚找到了果皇的本子啊！超赞的全彩！“
　　”噫，没有想到你居然是这样的变态，我刚刚找到了魔王希的全彩本子，我们交换一下吧！“
　　”噫，没有想到你们居然是这样的污，我刚刚在百度云上下载了一部LL的真人A V，这个星期天，老地方不见不散！“
　　”好的，老司机，没问题，老司机！“
　　······
　　没错，所谓的偶像什么的，就是给那群变态增加意 淫的材料而已，以前虽然自己那啥过，但是现在意 淫的对象变成自己，开玩笑，打死劳资都不去！
　　’叮，宿主你这样不肯下 海当偶像，还想着解锁更多姿势（BGM）让系统我很难办啊！‘
　　”哼！“
　　现在的绫乐也是光脚的不怕穿鞋的，说了不去就不去！
　　’叮，宿主，你想一想啊！你不去当偶像那里有钱去解锁新的BGM啊！不解锁BGM，你又要怎么变强啊！所以为了变强，宿主你还是稍微牺牲一下吧！‘
　　”卧槽，你这个坑主人的系统，你刚刚怎么说的。说什么照顾主人，结果你现在居然这个样子！“
　　绫乐感觉这个系统太可怕了。
　　’叮，宿主你不要忘记了，宿主你还差着系统100点呢！请尽快还清，不然系统我也只能使用一些特殊的手段，让你还债了！‘
　　”靠，特殊手段？劳资怕你不成，打不过那个非洲酋长，我还弄不过你一个坑爹系统吗？“
　　原本就是一身火气的绫乐，在这个时候终于还是爆发了。
　　劳资好好的有志青年，准备为祖国做贡献的栋梁，结果被砸死了不说，还被变成了妹子，虽然这个身体确实非常赞，完美的事业线，美丽的小蛮腰，黑丝御姐，整一个黑长直啊！我穿越前的最爱啊！可惜···现在这个完美的女性就是变性后的自己，开什么玩笑啊！


第七章：可以拥有力量的心
更新时间2016-10-19 11:40:05.0  字数：2419

　　“御板只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御板，御板加以说明。御板的身体是假的，心是借来的。御板的单价只有十八万圆，库存还有13334个。不该为了御板而中断整个‘实验’···”
　　御板6666号费了九牛二虎之力终于是爬到了绫乐的身边。
　　“假的身体、借来的心；只要有器具与材料，按一个按钮就可以自动生产；什么单价十八万圆；这些我都不管!我只是看不惯这个实验，所以想要破坏这个实验而已！”绫乐稍微的计算了一下，加上了最后之作，“而且还有13335个御板妹妹可以救吗？”
　　“ZXC741 ASD852 QWE963。DO御板如此进行密码确认。”（这个可是在水啊！这个是很重要的密码啊！专门去找的！）
　　“是绝对能力者计划吧，所以今天是什么日子？”
　　绫乐无奈的放弃了和自己脑子中那个系统的对话，稍微的冷静了一下。想要掌握一下最基本的情报资料。
　　“这位脑子可能有问题的好心大姐姐果然不是实验的相关人员！无法回答您刚才的询问。DO御板对于没能帮上自己的恩人的忙有些失望的回答道。”
　　御板妹妹拖着自己已经无法行动的双腿，在这条粗糙的石子路上擦出了一跳血路，辛苦的爬到了绫乐的面前。
　　绫乐稍微愣了一下，这个时候的御板妹妹已经有了自己的感情了吗？不过看见她身上的血迹和一旁快狗带的一方一眼，叹了一口气说道“算了，你能够通知一下其他的妹妹吧，顺便快点叫量救护车，这个总可以把！”
　　“没有问题。DO御板为可以帮上恩人有些开心的回答道。”
　　说完这一句，御板妹妹的额头就微微发出了一丝电光，就立刻昏迷了过去。
　　“喵喵喵？”
　　绫乐一脸咪疼的看着两个晕过去的家伙，无奈的忍受着肚子中饥饿感，找了一个较为平坦的地方，一脸疲惫的坐了下来。
　　“啊，好累啊！肚子也好饿啊！我不过是半天没有吃东西为什么会怎么饿呢？”
　　‘叮，宿主现在的身体是3位女武神之一的：雷电芽衣的。而刚刚宿主所发出的攻击技能消耗的都是宿主的能量，而当能量不足的状态下还强行使用的话，会消耗宿主的生命力，请宿主小心使用！另外以宿主现在的能量来看，宿主已经无法支撑：雷电女王的鬼铠了，本系统自动为宿主开启：省电模式···并且希望宿主尽快寻找到食物能量，不然宿主可能会···’
　　“原本一把方便面有那么大的能量吗？好了，我知道了，可是现在只有的情况，我要怎么去找东西吃啊！况且我也没有日元啊！”
　　绫乐淡定的看着自己已经被缩小成来了的手臂，反正都已经变成女的了，从御姐变成萝莉也已经不是什么接受不了的事情了，重要的是，自己现在不能离开这里啊！这边还有两个马上就要去见四季的家伙，要是直接把她们放在这里了，良心什么的过不去啊！况且在这里的不良好像也不少啊！
　　‘叮，请宿主放心吧！作为9星最高级系统之一，本系统是专门为了辅助宿主而被创造出来的，所以为了保证自己的宿主不被饿死，本系统每个月都会给宿主5万元的流动资金。’
　　“五万！！！”
　　一瞬间，已经萝莉划的绫乐，她的眼睛在这一刻变成了金钱的形状。
　　‘叮，扫描世界完成，确认时间等级为：高危级（日常级，低危级，中危级，高危级，神魔级），请宿主不要轻举妄动，在这个世界还有很多比宿主抢很多的怪物。并且，系统我已经为宿主创造出了一张虚假的证件，宿主可以去附近的ATM机中去领取每月资金。’
　　阿勒？超炮里不是一方通行就是最强的吗？就算还有比自己强的，应该也就只有那个理事长和他身边的那个天使了吧！那里来的那么多牛人？
　　‘叮，请宿主不要小看任意一个世界，这个世界是由几个小世界组合而成的，请宿主在接下来时刻保持警惕。’
　　“好的，我知道了，在接下来我会好好的观察这个世界的···但是，我肚子好饿啊！”
　　知道了这个世界并不简单之后，绫乐的眼神明显收缩了一下，但是下一刻有被肚子中那饥饿感给击败了，一副被掏空的样子，躺在了那块较为平整的石块上，看着周围因为自己和一方通行的战斗之后的焦土和废墟，露出了感慨的神色。
　　在几个小时之前，自己明明就是一名普普通通的中国高中生，没有想到在几个小时后，自己居然就与学园都市的最强打成这样，还真是滑天下之大稽！
　　‘叮，请宿主不要骄傲自满，现在的宿主可是完全没有把这个身体百分之一的力量开发出来，宿主现在的心境是完全匹配不了更加强大的力量，所以接下来本系统要为宿主制定一套提升心灵的训练方案了。’
　　“嗨，嗨我知道了，不过既然来到了这个世界，那么就让自己好好玩玩吧！顺便去看看炮姐和风暴指挥官吧！”
　　虽然这样想着，但是绫乐还是非常的想念在另一个世界的父母，也不知道他们在知道我死了以后会怎么样呢！
　　两个、三个、四个、五个六个。脚步声不断增加。
　　“请不要随便这样，你这样的行为会让实验出现巨大的变化的。DO，御板对着躺在石头上睡觉的小妹妹说道。并且对记忆中那位消失的大姐姐感到疑惑。”
　　绫乐看着不断涌出的御板妹妹，也从思念中醒了过来。
　　“啊，终于来了吗？”绫乐一下从石块上跳了下来，看着周围几千个妹妹，也不由感觉到了一阵的压抑。
　　“你们谁有手机吗？”
　　御板妹妹们都彼此对视了一下，摇了摇头。
　　也是啊！她们都是为了被杀死而创造出来的人偶，怎么可能会有手机这种东西呢！呵呵···呵呵···
　　但是，绫乐看见她们那一脸无表情的脸蛋，就感觉有一股怒火在心里燃烧着。但是又想起了这个世界还有很多的未知，也只能无奈的压下了自己的心火。
　　“算了，你们谁带我去一下最近的电话亭吧！”
　　“请跟御板8888号来吧！DO，御板8888号也想要去看看什么是电话亭！”
　　“···是吗！那么你们就先把这里收拾一下，那个妹妹还活着哦，虽然不能处理掉，我去打个救护车。”
　　看着眼前这对什么都好奇的御板妹妹，绫乐的心更是抽搐了一下，虽然不知道为什么她们会在这个时候拥有了心灵，但是既然已经拥有了自己的心的话，那么···自己就稍微努力一下吧！没有力量的自己可能什么也做不到，只能静静的看着这群天真可怜的御板妹妹们一次次的被杀死吧！而拥有了力量的自己，如果还不去阻止这一场荒唐的实验的话，和畜生有什么区别！要这样的力量又有什么用！所以···这些御板妹妹，我都要了！


第八章：你···是在找死吗？
更新时间2016-10-19 18:00:02.0  字数：2228

　　“120吗···”
　　绫乐废了很大的功夫才从御板妹妹那里坑来了打电话的钱，但是···
　　“你有什么目的···”
　　听到这一句话，绫乐连忙回答道“对不起，打错了！”下一刻就立马将电话挂了上去。
　　虽然知道，那个声音就是这个学园都市真正的黑幕，亚雷斯塔的，但是绫乐却不能说，因为自己现在的力量可无法反抗他啊！
　　但是，御板妹妹和一方通行也不能就放在那里不救，也只能无奈的又提起了电话：120.
　　“你有什么目的？”
　　“你是谁？”绫乐听到了那种冷静到令人感到可怕的声音，也安静了下来。
　　“外来者···”
　　‘叮，宿主的身边已经聚集了一名LV5,3名LV4，LV3若干，以宿主目前的状态，系统推荐现行撤退。’
　　“阿啦，没有想到你的速度居然那么快吗？你叫来的应该是那个第四位的暗部吧！”
　　虽然很想要逃跑，但是···现在逃跑的话，就彻底的失去了和亚雷斯塔谈判的资格，连自己的心也会缺失一块吧！
　　“你有什么目的···”
　　依旧是那一句话，但是也正是因为这样，所以才会令人感动恐惧。
　　“目的吗？我只是一个兴趣使然的高中生而已。看到要杀人了，当然要去阻止一下喽！”
　　虽然绫乐想说是英雄，但是想到自己还没有绮玉老师那样的战斗力，还是不装这个逼了吧！
　　“···是吗？救护车已经过去了，你现在可以离开了···”
　　绫乐在听到这一句话后，就立马挂上了电话，和这个大BOSS谈话实在是太刺激了，稍微说错一句，那个第四位的攻击就会发射过来吧！
　　但是现在自己打败了一方通行，计划也应该作废了吧，而救护车也过去了，也就是说，自己可以先去找一个住的地方和去找吃的了！
　　在和御板妹妹8888号道别后，绫乐就拖着自己疲惫的身子，准备先去找一个旅馆睡一觉，恢复一**力。
　　······几分钟后····
　　“啊，好烦啊！都忘记了，在晚上这种小巷子里就是这群渣渣的时间啊！”
　　绫乐无奈的看着自己周围那几个不良，不良什么的自己还只是在电视动画里看见过啊！第一次见到活的啊！但是，为什么会感觉那么火大呢？
　　“虽然还小，但是养起来过些日子的话应该可以变的更加丰 满吧！兄弟几个小手利索点，不要伤着小美人了！”
　　一名黄毛不怀好意的拦住了绫乐的去路，同时还招呼了几个同伙，准备将绫乐押回去关进小黑屋，进行专门的‘训练’。
　　“那个，大哥她上面的嘴巴，能不能···”
　　一位膘肥体壮的胖子，看着绫乐那迷人的小嘴，露出了口水。
　　“哈哈，没问题，她上面的那张就给你了！”
　　“老大，她下面的小菊花，能不能···”
　　‘bilibili哔哩哔哩···’
　　绫乐越过了那几名已经被电成了焦炭的不良，并且没有丝毫心理压力的取走了他们身上所有的钱，劳资现在是变成萝莉，实力也确实大幅度的下降了，但是就算是我变弱了，也不代表你们变强了啊！一群没有能力，还在这里欺负小萝莉的渣渣，统统给我进医院躺几个月吧！
　　······
　　“啊，刚刚用了能力，现在变的更加饿了，而且也好困啊！”
　　绫乐撑着疲惫的身体，摇摇晃晃的找到了一个椅子，无奈之下也只能先睡一会，恢复一些体力了，现在都已经是大晚上了，饭店什么的也早就关门了，而路边摊什么的，完全没有找到啊！
　　至于睡着了被谁拐走了，绫乐是完全没有担心过，或者还巴不得被谁拐走呢，这样自己也就可以没有任何心理压力的将那个房子占为己有了。
　　从那3个不良上一共找出了2万元，令绫乐知道了，在这里日元是不值钱的啊！原本还以为5万有很多，结果现在算一算，就算是每天吃泡面，一个月也够呛了。
　　最终，绫乐也抵不住自己的睡意，躺在路边的椅子上睡了过去。
　　······
　　‘轰隆···’
　　一直处于关机充电状态的绫乐被突然的巨响给吓的从椅子上摔了下来，一脸不满的看了一眼拿出声源。
　　看见那破碎的卷帘门以及掉在地上的几个铁珠，还有一名脑袋开花的小萝莉一脸哭喊的寻找帮助。绫乐也终于确定了···那里有ATM取款机啊！自己的粮食有着落了！
　　于是不顾周围人的阻拦，径直的将那个洞口在此扩大，用自己那严重缩水的萝莉身材，钻了进去，无视了邮政局中那复杂的局面，也没有管某只炮姐的专用坐骑，只是在那些人的注视下，慢慢的走到了ATM前面，从自己的衣服中掏出了一张卡，在一脸惊喜的表情下，拿到了这个月的5万元，加上昨天晚上刷金币怪的2万，现在一共7万元。应该足够自己去吃一顿好的了！
　　可是就在绫乐心满意足想要从那个洞钻出去的时候，那个抢劫犯A用脚踩住了黑子的手，并且将铁珠对着绫乐喊道“那边那个小家伙，快把钱扔在这个袋子里！看什么看，就是你，快点把钱交给我！”
　　绫乐也是第一次遇上这样的情况，原本昏昏沉沉的脑子也在这一刻稍微清醒了一点，并且对自己的天然呆属性有些疑惑，自己什么时候神经那么大条了啊！
　　“快跑，快去通知警备员，这里···”
　　正义的黑子连忙对着绫乐喊道，可是那名抢劫犯A一脚就将她踢到了一边，并且对着还在犹豫（思考）中的绫乐掷出了手中的铁珠。
　　“小心！！！”原本被踢到一旁见识过那个铁珠威力的黑子，下意识的喊道，她是在是不愿意因为自己的缘故让一个小姐姐就这样···
　　绫乐一脸不屑的看着已经近在咫尺的几颗在空中慢慢飞来的铁珠，这样的速度，随便走几步就可以躲过了，但是，你刚刚居然想要我的救命钱？
　　原本空无一物的腰间突然出现了一把太刀，右手稳稳的抓紧了刀柄，在铁珠要击中自己的一刻···
　　一道淡蓝色的雷光划过了众人的视线，擦着那名抢劫犯A的脑袋轰击在了他身后的墙壁上，划出了一道焦黑的刀痕。至于那几颗铁珠，早就被绫乐的太刀被划成了两半然后被太刀上的雷光分解成了铁水滴在了地上。
　　“你还要抢我的钱吗？”
　　绫乐一脸杀气的将手中跳动着雷光的太刀架在了抢劫犯A的脑袋上。


第九章：回忆终于结束了。
更新时间2016-10-20 10:00:01.0  字数：2085

　　在下一刻，绫乐的三叉神经感觉到了什么，瞬间向着自己前面划出了一刀，击碎了射向自己的硬币。露出了不解的眼神，这个好像是炮姐的招式吧！但是为什么？
　　“快点放开他，你这个抢劫犯！”
　　好吧，看着眼前身上不断跃动着雷光的小炮姐，绫乐也终于明白了，但是也笑了起来。
　　“我是抢劫犯？”
　　“难道不是吗？”
　　扶额，想这样傻白甜的炮姐，劳资以前怎么就不知道呢？所以才会被人那么容易就得到了DNA吧！
　　（如果我是炮姐，在那个时候应该也会交出DNA的样本吧！因为那个时候就是人性最善良，最美丽的孩童时代）
　　“算了，这个家伙就交给你们了，我先走了！”
　　讲道理，钱已经到手了，刚刚那一刀劈碎了炮姐的超电磁炮自己的肚子早就已经快支撑不住了，要不是因为自己的意志力，可能在那个地方饿昏也说不定啊！现在还是快点找个地方吃东西吧！
　　绫乐躲过了炮姐的雷击之枪，一刀砍碎了那个防盗门，跳了出去，也不去管接下来的事情，就算是那个抢劫犯A还要反抗的话，炮姐也在那里，已经没事了。
　　“那位小姐姐好帅气啊！”
　　黑子忍者疼痛，傻傻的回忆着绫乐一刀劈碎铁珠将刀架在那个抢劫犯A脑袋上的帅气，以及一刀将那一发超电磁炮砍碎的霸气，两只眼睛都变成爱心跳动了起来。
　　“那个家伙，到底是什么情况啊！”
　　小炮姐一脸不爽的看着已经看不见踪影的绫乐。
　　······
　　“老板，再来5碗拉面！”
　　绫乐喝光了碗里的汤水，一脸意犹未尽的向着哪位还在煮面的豪爽的大叔说道。
　　“好嘞！”
　　迅速的为绫乐端上了1碗，去回到了自己的厨房去做剩下4的碗了。
　　这个身体到底什么怎么回事，都已经是第五碗了，居然也只是稍微感觉5成饱啊！而且这个拉面一碗500元，我7万元可以吃几次啊！要是每次都这样的话，我早晚会因为没钱去做写不可描述的事情吧！
　　‘叮，请宿主放心，这次是宿主一次性用光了身体中的能量，在这一次补充完全后，只要不动手，能量的补充和原先一样就可以了。’
　　是吗！不过就算是这样，我感觉钱还是不够用啊！一个月30天，早中晚3顿饭，一顿500元，一条1500元，一个月4万5千元啊！而且这还没有算住的地方和一些其他费用呢，不管怎么算，5万元完全不够花啊！而且这个系统好像也不会给我更多的钱了，看来自己···只能去刷金币怪了！
　　‘叮，为了保持宿主善良的心灵，宿主不能无故去伤害他人！违反一次扣除1万元！’
　　卧槽，这个系统！神他喵的坑啊！居然还不准去刷金币怪！金币怪不就是为了主角而存在的吗！
　　“老板，你这儿的拉面真不错！”
　　“那是，大叔啊，以前在外面可是毕业于远月学院的，在外面人称‘拉面小王子’想要吃我做的拉面的可是有一群呢！”
　　阿勒？远月，食戟？什么情况？
　　‘叮，和宿主已经说了，这个世界已经融合了好几个日常级的小世界了，会出现一些小的偏差是很正常的！’
　　是吗！嘛，现在还是快点去找一个住的地方，然后好好想想自己要怎么去变的更强吧！
　　绫乐在吃完了这第十碗面条后，感觉自己已经近乎饱和了，也就肉疼的付出了3千元后，拿走了一张纸巾离开了。
　　``````
　　“看看时间也差不多了吧！人老了啊！老是去回忆过去的事情，一想就是一天啊！不过，不过已经过去了1年，也就是说现在剧情也应该要正式开始了吧！”
　　穿着火红色长袍的御姐绫乐，懒洋洋的看着已经升起了月亮，不由感概了一下。不过只是稍微回忆一下，没想到就直接水了10章啊！
　　在这一年中，她一开始可是过的很辛苦的，在被某个大BOSS理事长送进了常盘台后，就挂了一个LV3的身份，最主要的是，这个居然不能领钱！说好的每个月等级高的人有一大笔钱呢？绫乐是和亚雷斯塔抗议过，但是被自己那一次破坏的修理费给推了回去，顺便还欠了几百万！我整个人都像是日狗一样你懂吗？一方通行那么多钱，你不去找她，找我干嘛啊！
　　然后，看着食堂中那贵的离谱的食物，绫乐瞬间就决定了，自己还是在外面解决吧！
　　虽说不能主动出手，但是只要那些不良对自己有些不好的想法之后，系统也不会在管什么了吧！
　　所以为了自己的肚子，绫乐在饿了1个星期后，果断的出卖了自己的色相，穿上了露出度和羞耻度都极高的鬼铠，吸引那些不良找上门来，然后···揍一顿，顺便把钱都那光了。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　这个在开始是不错，但是在5个月后，聚集了几百个人依旧被团灭的不良们，也学乖了知道了绫乐不好惹。将绫乐挂上了黑名单，在暗地里，绫乐也拥有了一个极其霸气的称号‘雷电女王’。而后看见她就立马跑了，就算是绫乐强忍着羞耻露出了大腿，他们也是不敢多看一眼，迅速的离开现场，让绫乐又饿了几天。
　　接下来某只大咪 咪的星星眼就找上了门来，请绫乐吃到了她两辈子都没有吃到过的食物，如果没有那一次次的精神入侵就更好了。于是在吃了女王3顿饭后，绫乐也忍受不了女王的骚扰，去蹭黑子的饭了。
　　可惜，在蹭了一个月之后，绫乐的良心感觉有些过不去，在一个偶然的机会下，知道了某个里世界的规矩。
　　晚上的半价便当！
　　便当的话拉面的价位差不多，但是如果贴上了半价的标签后，那意义就彻底不一样了！自己可以厚着脸皮去黑子那里蹭点早饭，然后找一个便宜实惠的地方解决中饭，在晚饭的时候，就去抢半价的便当，这样一个月下来，可能还会有一定的余额啊！
　　绫乐在一年中当然也不是一直这样想着早餐，中餐和晚餐的。虽然有一大半的时间在想这个就是了。


第十章：半价便当争夺战！
更新时间2016-10-20 18:00:01.0  字数：2124

　　在那个时候她可是每天强忍着羞耻找一个没有人的地方还债唱歌，并且锤炼着自己照顾身体的熟练度，比如：每天俯卧撑100下，仰卧起坐100下，下蹲100下，长跑10公里，电击黑子100下，每天唱歌2首，一年下来，不仅锻炼出了一副令炮姐嫉妒到爆的火辣身材，并且还清了系统的100音乐点，还顺带的解锁了一首BGM，LEVEL5作用是在BGM响起的一段时间内，随机拥有一项LV5的超能力，算是6星特殊类BGM。
　　······
　　绫乐刚刚走进这个超市，就看见那个一脸衰样的刺猬头。
　　“哟，徒弟啊！今天也来这里抢便当啊！你的钱不是应该足够的吗？”
　　绫乐毫不避嫌的拍了拍当妈的肩膀。
　　“说吧，又遇到什么事情了，说出来让师傅我开心开心！”
　　上条当麻魔禁世界中的主角，拥有破碎一切超能力和魔法的右手，也因此可能是消除的太彻底了，把一个人的好运也给消除了（但是桃花运怎么没有被消除呢？）。是绫乐在一个便当店里认识的，在一番纠缠之下被她收为了弟子，有一个主角当自己的徒弟这个酸爽，不是一般人可以知道的。
　　“大姐头，你就不要在笑话我了，刚刚想去吃拉面的，结果在路上碰到了一个和大姐头穿着一样制服的哔哩哔哩国中生，看到她被一群不良包围着，我就想去解围来着，结果···”
　　当麻一脸蛋疼的说道，但是他的眼神可是一直紧紧的盯着熟食区，还有几分钟那个便当店的半价神就要出来了，为了自己的肚子，这次的便当，可是一定要抢到的。
　　“啊哈哈···”原来如此，剧情已经开始了，也就是说那个禁书目录也要来了吗！
　　顺带一提，这个半价便当也是绫乐告诉当麻的，当麻在知道了又这个规则后，每天晚上就出没于各个超市，和绫乐一样，成为了这个区域无人不知无人不晓的一匹饿狼。
　　这个也是当麻战斗力的源泉，要不然当麻是怎么打的一方通行，就是一直在这里锻炼出来的。
　　而当麻的称号就是：霉神，而绫乐的称号就是：女武神！
　　女武神就不用解释了，因为这里的规则，所以绫乐也从来不使用自己的雷电能力，甚至是连木刀也不带，只是单单靠着自己的拳脚功夫，但是就算是不用能力，凭借自己脑子中那战斗了无数年的记忆，想要解决一些战斗力只有5的渣渣还是很容易的。
　　而霉神的话，当麻的战斗力也是很强的，但是每次到了关键时刻，就是各种的掉链子，于便当错擦肩而过，可是就算是这样，当麻还是每次都来这里，因为他拿到的次数要比没有拿到的次数多啊！而且拿到了自己的晚饭就有着落，而没有拿到，那也就是说明自己是被打昏了，也可以在昏迷中省去一顿晚餐。
　　······
　　“你这次要抢那个？”
　　绫乐紧紧的盯着还剩下的5个便当，露出了渴望的眼神。
　　“分量超足的起司汉堡肉便当了！”
　　原价800元，半价后就只需要400元，这让一直生活极其紧张的当麻也露出了一丝口水。
　　“是吗！那么我就要那个天妇罗便当了！”
　　绫乐还是比较喜欢油炸的食物，而且这个便当只要600元，半价后只要300元！
　　“那么就彼此加油吧！”
　　“噢！！！”
　　晚上时间七点59分，还有1分钟这场战争就要开始了。
　　就在这个时候，熟食区旁的门突然打开，那位名叫油神的店员敬了个礼。
　　聚集在这个超市中的狼和狗们，都不由咽了一口口水，看着从那扇大门中走出了大汉，露出了一丝尊敬。
　　这个就是这个超市的半价神：油神。
　　“好了，时间到了，那么今夜的饿狼们就欢呼起来吧！属于你们的时间到了！”
　　随着油神‘啪唰’地拿出半价贴纸，店里立刻杀气腾腾，的眼神也变得更加锐利，就像是几乎不会疼痛的细针扎在皮肤上一样。
　　随着门晃动的停止，也就代表着今夜的战斗就此开始了。
　　一位贤狼曾经说过：本能的欲望、对抗敌人的心理准备与咕噜作响的空腹感是影响战斗的三大因素，也因为有这些缘故，所以人才会超越自己的极限！这样谁都有可能拿到那至高的美味！
　　绫乐迅速奔跑了起来，用自己那充满力量的大腿跳到了自己前面一个人的肩膀，并且将他的脑袋也紧紧的夹了起来，运用自己在空中上半身的力量将其甩了出去，狠狠的砸在了一旁的柜台上，昏迷了过去，而后，自己稳稳的落在了地面上，跑向了便当所在的地方。当然绫乐也是有控制自己的力量的，那个人最多也只是昏迷而已，晕一会就好了，没有任何的伤势的。
　　“是女武神，不要让她拿到便当！”
　　一个人看到快要拿到便当的绫乐，不由吼了一句。
　　“啧，还真是麻烦呢！”
　　虽然是这样说着，但是绫乐的嘴角却露出这一丝笑容！撒，来战斗吧！为了满足自己的欲望，来试着击败我吧！
　　看着冲向自己的无数拳头，绫乐微微一笑用力跳了起来，并且狠狠的踢在了那些人的拳头上（踢脑袋会死人的吧！）那些被绫乐踢中的拳头，都有些不自然的收了回去，而这些呈现出弱势的家伙，就被身边原本是伙伴的人狠狠的击倒在了地上。
　　‘消灭弱者’弱肉强食就是生存竞争的不变法则。
　　但是下一刻，这群人都被击飞了出去。
　　“已经到了那个时期了吗？可恶的‘强盗’！”
　　一名光头倒在地上，看着那群高大的身影，露出了深深的不甘。
　　“所以说，这群人是怎么回事？”
　　绫乐有些不愉快的看着那群冲向自己目标的家伙。
　　“在我们学园都市，有无能力者和超能力者，而我们每月那些钱很难维持一个月，所以也才会来这里抢半价的便当成为一匹狼，但是，他们是招收新生后，准备参加春季大会的橄榄球社社员，而且他们也并不是狼，而是狗！只要他们出现就完蛋了。所有的便当都会被他们拿走。”
　　茶发少女在激烈的战斗间，展开了说明。


第十一章：强者生存，弱者灭亡，快要坏掉了···
更新时间2016-10-22 20:20:03.0  字数：2066

　　“啧，也就是说，他们只是一群不知道规矩的猪吗？”
　　真是的，你们这样会让我很为难啊！你们难道不知道吗？不守秩序的人都会被世界遗弃哦！
　　绫乐看着站在自己身边，脸上流着血迹，有些地方也肿起来的当麻。
　　“哟，当麻哦！现在你还打算上去战斗吗？”
　　其实这种事情真的是蠢得要命，只是抢个半价便当省几百圆就要赌上自尊，有时甚至会赔掉性命，但是···
　　“忘记挑战精神的人只会停滞与堕落，你们是张着嘴期待食物掉进口中的蠢蛋呢？还是没有勇气跨出步伐，只想找个冠冕堂皇的藉口逃避的胆小鬼呢！不论是时机或整个场地的动向，找不到活路就要靠自己创造，不做任何事是没办法改变现状的。这里可是我们的狩猎场不能让他们乱来。！况且···”当麻就立刻捂住了自己的肚子，一脸热血的说道“你们的肚子难道不饿吗？”
　　‘骨碌骨碌···’
　　在场所有狼肚子中的蛔虫都被当麻给激活了起来，发出了剧烈的响声。
　　“真是受不了呢，居然被一个霉运当头的家伙说了。”
　　“是呢！不过，说真的，我中饭可是都没有吃呢！”
　　看着那些再次燃起了斗志的饿狼们，绫乐和当麻都露出了一丝笑容，没错，这里是他们的狩猎场，如果有谁不遵守规则的话，就弄死他！
　　“啧，区区一个小弟，怎么能比我还威风呢！还有你叫谁乐姐啊！”就在当麻还在装酷的时候，绫乐十分不给面前的夹住了他的脑袋，一脸不爽的说道“叫我大姐头！”
　　虽然变成的女性了，而且都已经这个样子一年了，绫乐对于再变回去也没有太多的渴望了，但是，这个称呼还是要搞清楚的，怎么看都是大姐头更加霸气啊！
　　“嗨~~~大姐头！”
　　“嗯，你很他们装装逼也就算了，和我装···弄死你！”
　　“嗨···”
　　上条当麻害怕高清重制限定版。
　　······
　　绫乐快速的冲到了前面，毫无保留的向着前面高大的男子的腹部狠狠的挥出了一拳，而后趁他感受到剧痛，弯下腰的时候，绫乐就猛的跳了起来，一脚踩在了他的脑袋上！KO！
　　在这个时候，一个拳头狠狠的砸向了绫乐的脑袋，而绫乐却好似毫不担心一样，时间也好像在这一刻停了下来，绫乐快速的抓住了挥来的拳头，拉住了下面的衣服，一个过肩摔毫不留情的就砸在了已经倒在地上的男子身上。
　　“撒，干掉了2个，还有18人吗？”
　　“不对哦，大姐头，是16个！”
　　当麻在这个时候也甩下了他身边两个昏迷的家伙，露出了一丝笑容。
　　“大姐头，小心后面！”
　　拥有雷电力量的绫乐早就知道了身后有人了，于是就纵身一跳，站在了一名男子的肩头，脑袋转了45度，看着剩余的野猪们，抱着手臂说道“今夜的时间还很长呢！让我们来慢慢的享受吧！不过，没有你们的份就是了！”
　　而那些橄榄球队的家伙面对如此挑衅自己等人的绫乐，顿时不再去管便当和其他的狼了，纷纷冲向了绫乐。
　　“弱者就老老实实的去买全价便当吧！半价的可不是你们可以享用的！”
　　绫乐双脚用力一夹一扭，将脚下的家伙先干掉之后，微微跳起躲过了随之而来的无数拳头和飞腿，随后用着人类难以想象的姿势在半空中将身体扭曲了起来，宛如风车一般，每脚都精准的击中了一个人头，到最后没有人头借力回到地上的时候，或者说站在尸山之上。一副天下无敌，唯我独尊的样子。
　　将那些贪婪的野猪都击倒之后，看着一脸愣住的当麻，绫乐是气不打一处来啊！老娘在这里虐菜，你倒是快点去抢便当啊！今天可是有一个月桂冠在里面啊！
　　“你在干什么啊！没看见光头，茶发都跑了吗！”
　　“啊！是的呢！上条先生我这个月的伙食可全靠这个了啊！”
　　上条想起了被某只炮姐电坏的银行卡，开始玩命狂奔起来。紧接着就对着那个光头挥出了一拳，当野猪都清理干净之后，就是群狼的战争了。
　　随后响起的就是揍人、被揍、血沬飞溅与发出呻 吟声，这个就是群狼为了争夺食物而引发的战场，就算被拳打脚踢，身体也没有任何哀嚎，体内只有种绝对不能输的灼热意志正在熊熊燃烧。因为一旦退缩了，就意味着，自己今晚的晚餐没有着落了···
　　看着现在举世皆敌的场面，绫乐露出了笑容，没有错，就是这样，这个世界是只有强者才能生存下来的，弱者就只能等待着被淘汰掉。这个道理在观看了黑脸神明的记忆之后，就明白了，虽然那只是短短的观看了5秒而已，但是就是这样永远的印刻在了绫乐的灵魂中！强者生存，弱者灭亡，呵呵，这个就是无数世界，无数次元中恒古不变的真理。
　　而在绫乐体内的系统虽然也知道自己这个宿主在被神明大人压迫过了之后心灵有些不对劲，坏掉了，但是身为机器的它，是无法去理解这种感情，所以在这一年中，它都无法为宿主提出什么好的建议，只能渐渐的看着自己的宿主不断的坏掉，不断的···崩坏着···
　　看着眼前鲜血淋漓，每一个人为了自己的猎物战斗的场面，令绫乐整个都变的热血沸腾起来了，是的，就是这样，战斗吧！为了自己心中所渴望的东西战斗吧！
　　这个也是为什么绫乐现在还清了债务依旧每天光临便利店的原因，只有这里才能让绫乐感受到不一样的感觉，只有这里让绫乐才会让她有一种归属的感觉。一种活着的感觉···
　　看着一路过关斩将快要取得猎物的当麻，绫乐微微笑了出来，这个世界的剧情已经开始了吗？一直和铃科百合子切磋，只不过不知道为什么每次都感觉她在留手，现在的话，那个色 气满满的圣人快来了吧！不知道现在的我不用其他BGM的话，能不能和圣人一战呢！


第十二章：一方通行不，铃科百合子！
更新时间2016-10-23 10:00:01.0  字数：2146

　　“大姐头，我拿到月桂冠了！”
　　当麻兴奋的举起了手中的便当，令茶发少女和光头都无奈的收回了自己的拳头，这个就是规则，不能对拿到便当的人出手。
　　但是下一刻···
　　由于拿的时候太过用力的缘故，还是便当的盒子太过脆弱的缘故，里面的便当全都漏了出来，当麻看着滴在脑袋上的汁液以及快要落在地上的米饭，毫无节操的躺了下来，快速的接下了落下的白饭，并且一口气吞咽了下去，有些可惜的看着已经没法吃的配菜···
　　整个动作完成于行云流水之间，可见当麻也不是一次两次遇到这种情况了，只能说他‘霉神’的称号，名副其实！
　　“汗，好了快去洗洗头吧！等一会我再给你一杯方便面啦！只是一口饭的话你是吃不饱的吧！”
　　对于当麻的这个运气，就算是绫乐也是无法理解啊！他的存在就是和超高校级幸运的对立存在啊！难道当麻除了幻象杀手，还有着超高校级不幸吗！感觉很有质感可能啊！
　　······
　　看着手中半价之后只要300日元的炸天妇罗便当，以及倒在这里的饿狼和野猪，绫乐感觉到了无限的满足。果然，只有这样的便当才能满足自己呢！
　　在用自己的能力加热之后，打开了热腾腾的便当，看着里面那金黄色的天妇罗。
　　“我开动了！”双手合十，怀着开心的心情，打开了盒子。这个也是绫乐在不知不觉中养成的习惯，应该说每一只有着自己尊严的狼在吃便当之前都会这样，因为这是对制作便当的人、让便当半价抛售的人、成为食物的生命以及想要便当却让你拿走的人致上敬意与感谢。
　　微微的咬下一口···
　　“呜！果然还是油炸的食品最棒了！还有鲜血作为配菜，实在是赛高呢！”
　　绫乐捂住了自己的嘴巴，露出了高 潮一般的笑容，令一旁吃着拉面的当麻不自觉的咽了一口口水。
　　“啊拉，当麻你还要吃吗？呜，身为亲春期的少年也确实要多吃点，不然的话···”绫乐完全不在乎男女有别，盯了一眼当麻裤裆处。
　　不管未来怎么样，有几万个后宫，现在的当麻也只是一个运气差的不能再差的骚年而已，被绫乐这样的气质御姐盯着，实在是有些···兴奋呢！
　　“好了，能量也补充的差不多了，这些给你了！”
　　绫乐迅速的将便当吃掉了三分之二，将剩下的推给了当麻。
　　而就在当麻面露激动，想要伸手接过那个便当盒子的时候，一道森然的杀气笼罩在了他的身上，他多年躲避不幸的直接在告诉他，如果他还想要去伸手拿那个便当的话，接下来会发生一些非常可怕的事情，于是···
　　“那个，大姐头，我看这个时间已经不早了，明天在小萌老师那里还要交出一份答案呢，便当你就留着吧，这个可是你辛苦打出来的，我就现在回去了，啊哈哈···”当麻果断的相信了自己的直接，不吃便当虽然非常的可惜，不能和大姐头来一次间接KISS，而且肚子也得不到满足，但是那股杀气···果然还是跑吧！
　　看着已经跑远的当麻，绫乐一脸莫名其妙的收回了便当，“真是的，人家还是第一次好心给别人送便当呢！居然就这样跑了，身为小弟太不够格了！”
　　“乐，你到现在还在吃这样的半价便当吗？”
　　一道洁白中透露着浑浊的身影，从阴影处走了出来。一双猩红的双眼的看着那已经跑掉的当麻。
　　“麻，半价便当可是我吃过的最棒的料理呢！”
　　看着眼前的身影，绫乐露出了一丝笑容，夹起了一块天妇罗，递到了她的嘴边说道“你要尝尝吗？百合子！”
　　而铃科百合子没有丝毫的犹豫，也不知道什么是客气，直接将上面的天妇罗咬了下来，并且连筷子也含在了口中。
　　“···味道也没什么特别的，乐，你和我走吧！以后我来养你！”铃科百合子不知道怎样的天妇罗为什么会让绫乐那么痴迷，但是她还是拿出了好几张金卡，一副土豪的样子“我可以让你天天吃上好东西···养你一辈子的！”
　　“···我不是这个意思，百合子，有些东西不是自己亲身经历的可品尝不出里面的味道哦！呜，饱了，饱了！”
　　绫乐从台阶上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，将便当的盒子扔在了垃圾箱里。
　　“好了，现在都已经八点半了，门禁的时间早就过去了，呜好麻烦啊！那个大妈可不怎么好对付啊！”
　　虽然这样说着，但是绫乐的眼神中却透露着兴奋的笑容。那个家伙可是自己来到这里之后，除了百合子之外遇到的最强呢！而且还是体术。
　　“乐，你为什么不能接受我呢？明明我们才是真正的同类！还是因为我杀了太多的御板妹妹，所以···”
　　铃科百合子看着这样的绫乐表示非常的不理解，好不容易有了一个同类，在她的相信中，应该是两个人在这个无趣的世界中相依为命才对，明明我们才是天生的一对才对！可是，为什么乐的身边会出现那么多狐狸精！那个到处放电的哔哩哔哩，哪有那个有大胸肌的女人，还有一个变态的空间使，最近好像又多了一个掌控时间的家伙，为什么会有那么多的狐狸精出现在她身边啊！明明是自己最先遇见她的！明明是我先的···
　　“好了，我是永远不会因为你杀了别人而拒绝你，讨厌你的，你杀死他们也就意味他们比你弱，所以才会被你杀死，弱肉强食，这个是世界不变的法则，所以你杀再多的人，对我来说都没有什么两样，至于同类的话···”绫乐抬起了脑袋，伸手想要去抓住那个月亮，但是很明显，现在的她还没有那种力量“这个世界上比我们强的人开始还有很多哦！我已经感觉到了，这个世界开始真正的运转起来了，相比过不了多久···百合子，你就可以拥有更多的同类了吧！”
　　不对！不对，我说的同类不是这个意思，我想要的是和乐你在一起，永远的在一起，为什么你就是不明白呢！明明都已经过去半年了，你难道真的什么也感觉不到吗？还是我的做法有问题呢！


第十三章：已经乱套的超炮！
更新时间2016-10-23 21:01:19.0  字数：2043

　　在绫乐打败了一方通行后，被雷击的一方通行不成样子不过在这个学园都市中，还有一只传说中的呱太王，被某只呱太医生救活之后，绫乐也确实是去看了一眼，对于一方通行，绫乐还是很有好感的，毕竟在最后他为了自己想要守护人可以和整个世界为敌。所以在他躺在病床上半年的时间中，她也是时不时的就用所剩不多的钱，去买一些水果什么的，毕竟再怎么说，她也是自己打伤的吗！可是不知道为什么，在她痊愈出院之后，就一直跟着自己，白天还好，自己在常盘台，但是到了晚上，无论自己在哪里，她都会在极短的时间内出现在那个地方，要不是对于自己的电力有信心，确信自己身上没有装上什么小东西的话，绫乐是真的要去怀疑了。而且，绫乐总感觉···百合子看她的眼神···很不对劲啊！
　　但是心灵已经有些坏掉的她，在某些方面产生了极大的迟钝，对于百合子这样明显的表白也并不明白。
　　“嘛，这个周末有时间吗？钱攒了几个月了终于可以去买哪个了，要和我一起去吗？”
　　“乐去哪里···我就去那里！”
　　铃科百合子已经沉迷于绫乐不可自拔了，如果说原本只是因为和自己同类才去关注的话，那么在自己住院的哪一段时间就是真正的攻略了，铃科百合子运用自己LV5的权限很容易的找到了绫乐那‘最基本’的资料，也明白想她这样的学生想要有钱交常盘台那种学校的学费和伙食费是多么的困难，结果还是时不时的给自己送上一些在这里很贵的水果，这怎么能让百合子没有别的心思。在出院的那一刻，铃科百合子就已经被绫乐给攻略了下来，只要绫乐想要的，无论多么困难，百合子都一定会去拿到的！
　　······
　　“门禁的时间已经过了···”
　　宛如门神一般伫立在绫乐的房间之前，一手推了推自己的眼睛，当年佣兵之王的气势也压向了绫乐。
　　对于幼稚的少女，这样杀过人沾过血的杀气是最强有力的震慑了，像隔壁时不时犯错的炮姐，在监舍的杀气面前也只有被秒杀的份。
　　但是，对于已经接触过神明威压的绫乐，这样的杀气···还差得远呢！
　　“所以又要和我来打一场吗？正好呢，这几天百合子都有事情，都没法和我切磋，怎么样，作为饭后运动来一场吗？”
　　因为知道了自己的弱小，所以绫乐无时无刻都在渴望着力量，渴望着强大起来，为此心灵也随之扭曲了起来。现在的她比之斩妹中的艾斯德斯也差不了多少吧！完全不像是刚刚穿越时候的她了，现在的她如果看见一方通行在虐杀御板妹妹的话，心灵也不会有太大的波动了，弱肉强食，这个是无数世界通用的发法则，他们会被杀死，意味着他们的弱小。
　　这样心灵扭曲的绫乐，就算是那个黑脸神明也没有想到，只能静静的看着她一个人走向毁灭吧！当然，如果有谁能真正的触及到她的心灵，成为她的依靠的话，这份扭曲说不定也会恢复呢。
　　“···不了，和你做个像是怪物一样的丫头打一场的话，会折寿的！”
　　沉默了片刻，看着一脸好战的绫乐，不由叹了一口气，在这个宿舍中她就是最大的，就算是那个超电磁炮正面对战的话也不是她的对手，但是对于眼前这个家伙，实在是很无奈啊。
　　想起她刚刚来到这里的时候，看样子应该是一只可爱文雅的小萝莉，结果过了一段时间才知道，她就是一混世魔王啊！最重要的是，自己居然打不过她！
　　对于这种说了不听，打又打不过的家伙，身为学园都市隐形LV6的她也很难办啊！
　　“啧，我都已经很久没有认真的动过手了，这样下去手脚都快生锈了！”
　　绫乐看着已经走远的舍监露出了一丝可惜，这个舍监是她在这一年中找到的可以和她在武艺上正面肛的怪物。
　　要知道她可是观看了一名真正战神的5秒战斗经历啊！而且这个身体的素质比之LV4的肉体强化超能力者也差不了多少，结果第一次和她打的时候居然被打进了医院，再之后完全的将那5秒记忆融会贯通之后才可以和她打的平分秋色而已。和自己这种穿越者不同，她才是真正的怪物呢！如果这样的家伙去了火影，就算没有其他的天赋，就靠体术也可以练成八门遁甲吧！
　　······
　　“欧捏sama，你又去抢便当了吗？”
　　当绫乐推开门的瞬间，就有一名读作黑子，写作变态的家伙利用自己便利的能力跳到了绫乐的身上。
　　“明明那也是违反风纪的说！”
　　“好了，风纪什么的也是人规定的，而规定不就是用来打破的吗！而且我也没有下死手，最多让他们昏迷一个晚上而已···”
　　绫乐满不在乎的说道。
　　当年那个正义感十足的小姐姐到底去哪里了呢？为什么现在会变成这个样子呢？
　　“黑子！”
　　“嗨！”
　　“虽然我以前也和你说过很多次了，但是今天我认真的再和你说一次！”绫乐看着那正在摆弄自己妖娇的变态，狠狠的在她的脑袋上锤了一拳，“我不是你的姐姐大人，你要的姐姐大人在隔壁啊！”
　　黑子满不在乎的揉了揉正在冒烟的大包，一副你在说笑的样子“啊拉，欧捏sama事到如今还要说什么呢！虽然隔壁那位姐姐大人也很不错，当年的误会也说明白了，但是···黑子的爱都已经给了乐姐姐啦！就让我们在今天一起迈上成人的阶梯吧！”
　　“啧，你怎么到现在还不明白呢！我真的不是你的姐姐大人啊！”
　　绫乐在愤怒中使出了认真的一拳，将黑子击倒在地，再起不能···
　　“真是的，我可真的不是什么好人，也不是正义的伙伴啊！也不想去做。”
　　看着晕过去的黑子，绫乐也透露出了自己的心声。


第十四章：老娘的七夕和名为林朔月的少女
更新时间2016-10-24 20:00:01.0  字数：2048

　　“哟，小妹妹，告白失败了吗！那个怪物虽然在性格上和男的差不多，但是她真的是一个女的，而且那个身材···”
　　那名挡在百合子前面不良黄毛表现出了一脸淫 荡的神情，跟在他后面的两个小弟也一并露出了口水。
　　“要不是真的肛不过那个娘们，她早就是我们兄弟的R B Q了。”
　　“是啊，那个家伙真的就是一个怪物，在七夕那天好不容易召集了100个弟兄，结果居然被她一个人都打到了！”
　　不良黄毛回想起了那天绫乐1VS100的恐怖，那个晚上他就是那一百个人之一，最后绫乐毫发无损的回去睡觉了，而他们就在医院里度过了一个月才勉强出院。
　　“好了，怎么样要不要和哥几个一起去玩一玩啊！保证让你忘记一切不愉快的记忆哦！而且一定让你爽到极点！”
　　说完，不良黄毛还猥 琐的挺了挺自己的下半身。
　　看着依旧没有任何反应的一方通行，那些不良的耐心也被消磨殆尽了，就在他的手要碰到百合子肩旁的时候，百合子猛然的抬起了头。恐怖的杀气笼罩在这三个不良的身上。猩红的眼眸也宛如鹰眼般，紧紧的注视着那三个混蛋。
　　“原来如此吗？原来就是因为你们这一群杂碎，才让老娘的七夕白白的等了一天吗？就是因为有你们这群人才会让她在那一天爽约的吗！就是因为有你们这群人才让老娘在街上白白的看了一天的情侣吗？就是因为你们这群杂碎，才让老娘的七夕过的如此的悲催吗！”
　　百合子在那天约好了和绫乐一起去诳街看电影，最后找机会表白的，可是等了一个上午也没有等到，也就因为是绫乐一时忘记了而已，结果，原因就是这群杂碎，就是他们让老娘的计划彻底泡汤了吗！让老娘看了一整天的情侣之间的秀恩爱吗？
　　一方通行脚慢慢的抬起又缓缓的落下，整个动作完全看不出有任何的名堂，但是这毫无名堂的脚在触及地面的那一刻，大地在颤抖，空气在聚集，不良在恐惧。
　　“准备好接受真正的绝望了吗？杂碎们！”
　　铃科百合子在这个时候真正的展现出了他学园都市LV5中的最强者：一方通行的力量。
　　和面对绫乐的时候不同，现在的百合子才是真正的一方通行，那个自大，骄傲，可怕的最强。
　　“你你···难道是···那个：一方通行！”
　　不良头目也终于在这一刻回忆起了组织中对于百合子的描述。
　　那洁白到浑浊的皮肤，恐怖的猩红眼眸，以及那动不动就喊‘杂碎，混蛋’的嘴巴，最后配上那强大到令人恐惧的力量。这个就是组织对于一方通行的认知。
　　虽然这个不良也知道这个，但是实在是无法想象刚刚那个想去向雷电女王表白的丫头和传说中的一方通行放在一起啊！
　　“恭喜你，答对了，不过没有奖励就是了！”
　　百合子裂开了嘴角，露出了疯狂的神色和嗜血的眼神，锤击了一下旁边的墙壁。一股强烈的冲击从墙壁中发出，狠狠的轰击到了那个不良头目。但是好在，在最后的一刻还是躲了过去，之是收到了一丝小小的擦伤而。
　　“可恶的混蛋！”
　　那些不良可不会就这样坐以待毙，对着一方通行就笔直的伸出了拳头，打击到了她的脸上。
　　‘bing···’
　　“我的手！我的王之力啊！”
　　铃科百合子完成三杀。
　　看着倒在自家脚下，捂住了手臂鬼哭狼嚎中的三名不良，一方通行在此露出了恐怖的笑容。
　　“果然是一群杂碎吗？只是断了一只手而已，就这样大呼小叫的，以前有人被我杀死了几千次都没有叫出来呢！”
　　一方通行微微的蹲下了身子，用着平淡的语气说道”我的能力能够改变所有的‘方向’，那么如果这样玩的话，会发生什么有趣的事情呢？“
　　在那名不良头目恐惧的眼神中，百合子便将她那纤细的食指，插 进了不良肩膀上刚刚被擦出的暗红色的伤口中。她的动作，很轻，但是···很痛！
　　”啊啊···········啊啊·····大脑在颤抖啊！“
　　一方通行以嘲讽的语气说道:“撒，我现在碰到了血，接触到了你的血流。如果我让这个方向逆转的话你到底会变成什么样子呢？我很好奇呢！”
　　”不不····不要！“
　　不良头目在这一刻疯狂的挣扎起来。但是很显然，虽然一方通行看上去极其的瘦弱，实际上也是十分的瘦弱的，但是他那疯狂的动作在碰到一方通行的刹那就反弹到了他自己身上。
　　”好了，不要那么着急啊！杂碎，你们刚刚不是也想要和我玩游戏吗？“
　　下一刻，百合子就激发了自己的超能力，血液，无数的鲜血在她的面前溅射了开来，由于身上有着矢量立场的缘故。反而没有一滴的鲜血。
　　看着身边已经晕过去两人，一方通行不屑的瞥了瞥嘴巴。就这样的货色也干着绫乐的麻烦吗？居然还敢意 淫绫乐。要知道，绫乐迟早是老娘的专属。
　　只是想到了她的迟钝一方通行也不由叹了一口气，暗道”那个木头！“
　　······
　　”乐，我已经出来了，你现在在哪里？过的好吗？身边有没有其他的偷腥猫呢？“
　　一名黑长直少女，提着一把滴血的黑色柴刀，高高的站立在楼顶，感受着夜空的美丽。
　　少女名为：林朔月为时间系的LV4，作为从来没有出现过的时间系超能力者，让所有的研究者都疯狂了，时间和空间不同，那是真正的上帝权能，所以在经过了一系列的计划下，最终还是将她捕获，并且醉着被放到了解刨台上，无数次的切割，无数次的治疗，无数的实验，让她的心在不知不觉中就陷入了深深的黑暗之中。对这个污秽肮脏的世界也充满的绝望，每天都是浑浑噩噩的，吃饭，实验，治疗，睡觉···这4件事情已经完全的印入了她的身体中。


第十五章：陷阱捕获成功！
更新时间2016-10-27 10:00:01.0  字数：2004

　　作为打败了学园都市最强‘一方通行’的绫乐当然也进入了那些研究人员的视线，但是由于她表现出的的强大战斗力，让那些研究人员也感觉极为的棘手，但是最终还是拿分求知欲胜过了内心的恐惧，用了几个月利用树状图计算者分析出了一个近乎天衣无缝的计划，出于对计算机的信任，那些研究人员就立刻着手准备了起来，请来了最棒的‘演员’。
　　那个家伙不是喜欢助人为乐吗？你不是正义的伙伴吗？为了救一个人偶就和学园都市的最强打了一架，那么就让她救个够吧！当然这个演员也不是谁都可以当的，绫乐的观察可以将那些不自然都看穿，所以那些研究者也就请来了另一位的LV5，食蜂操祈，她可是精神方面的真正专家，将自己演成一个被害的少女实在是太容易了，当然请来了这样的重量级演员，那些研究员也付出了一定的代价，就比如绫乐的资料。当然那些研究者也不是没有想过让食蜂操祈直接控制住绫乐，但是这样的风险太大了，而且从战斗的场面来看，那个人可能是媲美LV5电击使的原石，对于精神攻击有着一定的免疫。
　　所以在讨论了一个月后，整个计划就是让绫乐在‘偶然’间看见食蜂操祈被迫参加了一项邪恶的实验，这样的话正义如她一定会跳进这个挖好的深坑中吧！
　　而后，将绫乐引到埋伏的地点，从和一方通行的战斗中可以看出，她拥有着不逊色也LV5的电系能力，并且剑术也十分了得，当然剑术什么的完全没有被那些研究者放在眼里，让他们最关注的是，那一闪而过的时间波动，虽然只有3秒左右，但是那个时候的时间确实是被停止了下来，这样说来，绫乐就有可能是双重能力者了，这也是为什么那些研究者会疯狂起来的原因。
　　在那个地点，他们已经精心的准备了几十块特殊的金属，有常盘台的那个超电磁炮测试过，就算是她LV5的炮击也无法穿透这个金属的防御，那么可以在她到达那里的时候，让食蜂操祈给她一发精神冲击，让她愣住几秒钟，没办法使出时间的能力，随后那几块金属就会形成一个牢笼将她抓住，随后只要在其中注入麻醉剂什么的，这个最棒的实验材料就可以任人宰割了！
　　食蜂操祈的话，对于一个充满正义感的少女出手虽然也有些不忍，也有些猜到了她被抓住之后会被如何对待，毕竟在以前她也被切下了一片大脑皮层，但是就算是心存愧疚，她也希望将‘桃莉’救出来。为此就算是将绫乐推入地狱，她也不会犹豫的。
　　······
　　“真的要怎么做吗？那些御板妹妹很可怜啊！”
　　食蜂操祈一副极其犹豫的样子，并且像是要哭出来的样子。
　　“那只是一群人偶而已，单价只不过是18万元而已，等劳资工资下来了，就去买几个回去爽一爽，好了，快和我们走吧！你的能力对于这个计划还是有些用处的。”
　　一名披着白大褂，头发也乱糟糟的科研人员抓着了食蜂操祈的手，想要快点离开这样一样。
　　······
　　“阿勒？女王以前是这样弱势的吗？这分明是一只软的不能再软的妹子啊！而且那个欧派还真是可怕啊！现在的她还只是初中生吧！啧，真是罪恶啊！而且刚刚他们说的实验好像提到了御板妹妹吧！这样的话，我也不能不管了呢！”
　　就在他们不远处吃着半价便当的绫乐，听到了这个‘邪恶’的计划，快速的将手中的便当解决掉了，露出了一丝可怕的笑容，眯起了眼睛说道“不要把我当成傻瓜哦！这样的计划你们可能会在这种公园里说吗？虽然不知道你们在计划着什么，但是我现在可是很无聊呢！刚刚好做一下饭后运动呢！”
　　现在的绫乐是被那个黑脸神明的记忆开始侵蚀的时候，她的人格也在开始慢慢的崩溃着，弱肉强食，弱者灭亡，强者生存的法则也渐渐的变成了绫乐的信仰。这个时候的她对于御板妹妹已经没有太多的怜悯和可怜了，也不会再去救他们了，她现在只不过是压住不在自己体内战斗的欲望，想要去发泄一下而已。
　　······
　　“所长，根据223号监视器的影像，目标已经成功上钩了。”
　　在一个满是荧屏电脑的房间中，一个科研人员看着在楼顶不断跳跃着的绫乐露出了一丝激动。
　　“很好，通知食蜂操祈，说可以去目标地点了。”
　　“了解···”
　　撒，最棒的实验材料啊！你马上就要属于我：木原幻死了！那个LV4的时间能力者，心灵已经坏掉了，看起来是没有办法突破LV5了，还真是可惜呢，明明从素养判定上来看，可以突破的说，结果到了关键的时候居然坏掉了，还真是可惜啊！不过，算了，你可是要比那个垃圾强太多了。
　　······
　　看着走起来的食蜂操祈，绫乐虽然也有些着急，但是还是拼命的压抑着自己的热血，不紧不慢跳跃在楼顶之上，稳稳的跟在他们后面。
　　当绫乐跟着他们来到了一片空地上的时候，有些疑惑的时候，突然就感觉大脑在颤抖，捂住了自己的脑袋，当过了几秒钟感觉那一阵刺痛的感觉消失了之后，无数铁片就从天而降，四周也树立起了4快金属，形成了一个正方体将绫乐关了里面。
　　智商远超阿库亚的绫乐在下一刻就反应了过来，这个是一个专门为了对付她而设下的陷阱。
　　“有趣，说吧你们是谁？”
　　绫乐分析清了眼前的局面就冷静了下来，而现在的冷静也代表着等一会会反弹的更加厉害。
　　而后，在这个漆黑的空间中出现了一个小电视，上面露出了一张极其猥 琐的丑恶老头的脸。


第十六章：今天生日的，多给些推荐票啊！
更新时间2016-10-27 20:51:12.0  字数：2095

　　在这个空无一物的狭小而又黑暗的空间中，绫乐在此刻就将原本身上的常盘台制服瞬间换成了女武神强袭的火红色长袍，阵阵青蓝色的雷霆不断悦动在绫乐的身上，原本空无一物的腰间也出现了一把精致的小太刀。这个突然袭击也让她又了一些警惕，在普通的状态下自己不过只是相当于LV3的电击使，并且还会使用一些剑术，只有当改变形态，换为女武神强袭，鬼铠的时候，自己的战斗力才可以站在这个世界金字塔的顶端，不过在换上装备的时候还是有着1秒左右的间隙，真正的对决可能会在这一瞬间就分出胜负吧！所以以后还是一直穿着这个。影武冲击和鬼恺的都有些太暴露了，还是强袭的火红色长袍好一些，虽然显眼了一些，但是在穿着这套装备的时候自己可以媲美LV5.（才不会说作者我只有强袭才使用强袭呢！至于武器，呵呵，等作者我什么抽到了磁暴什么的，再给她还了。不然就一直用地摊货吧！）
　　（B级女武神相当于LV3左右，A级女武神相当于LV5，S级女武神就相当于半个LV6，SS级是真正的LV6天使，SSS级是LV7魔神，EX级是LV8，∞级是LV9，在这个上面就是那个黑脸神明的论外级了。）
　　（在其他的世界就被分为：1星·2星·3星······9星，最后是论外。）
　　“雷电芽衣，这是我们第一次见面吧！还真是不好意思呢，让你这样珍贵的实验材料呆在这个地方。”一个小型的电视荧屏为这个黑暗的空间中带来了一些光亮。
　　‘叮，雷电芽衣是本系统为宿主在这个世界做出的虚假的身份，请不用在意。’
　　“那么，你们设下了那么大的圈套就是为了抓我吗？我自认为好像没有那样的价值啊！”
　　现在还不明白对方的目的，那么就现在尽量的套出对方的话语吧！至于这个空间，老娘分分钟破坏给你看啊！
　　“NO NO，看来雷电君还没有弄清楚自己的价值啊！你除了普通的雷电能量外，还应该拥有着时间暂停的能力吧！而且加上刚刚那把剑的出现，这也是空间的能力吧！你可是整个学园都市中独一无二的多重能力者啊！并且你还是打败了那个一方通行的人，价值什么的，在这个学园都市中，你就是最有价值的人了。”
　　木原幻死一脸狂热的看着绫乐的身体，宛如见到了上帝天使的信徒一般，露出了虔诚的目光。
　　被这种糟老头子这样盯着，绫乐也有些不自然的握紧了刀柄。准备下一刻就劈碎那个令她不愉快的高科技小电视。
　　“雷电君，你就不要白费功夫了，这些金属可都是学园都市中最新研发出来的超合金导电金属，专门是为了你而研发出来的哦，至于硬度的话，就算是超电磁炮也只能勉强在上面留下一丝痕迹哦。”看见绫乐握紧刀柄的动作，木原幻死完全没有一丝一毫的紧张，还是一脸狂热的说道“撒，快来吧！你应该在的地方可不是这里，最适合你的地方就是在我的手术台上，只有在哪里，才能将你的一切都展露出来啊！”
　　“啧，还真是一个老变态呢！话说木原一族的人都是疯子吗？”绫乐小心的拔出了小太刀，警戒的闭上眼睛，用其他的器官来感受这个封闭的黑暗空间。
　　长宽高都是在5米左右，至于金属的厚度应该在1米左右，确实，如果是炮姐的超电磁炮是打不破这个金属的防御力的，啧，还真是麻烦呢！
　　“雷电君，你已经是我命中注定的实验材料了，就不用在白费功夫了，只要你配合我的研究，我就可以让你突破LV6，那可是聆听天意的至高力量啊！”
　　木原幻死不到最后也不怎么想用那种特质的麻醉剂，虽然效果上1克就可以让一头鲸鱼昏迷一天左右，但是它的左右对大脑的伤害太大了，可能会让这个最棒的实验材料染上一丝遐思，对于他这种将一切都献给科学的人，是完全忍受不了一丝一毫的失误和不完美的，也就是人们常说的‘强迫症’。
　　“LV6？”绫乐突然笑了起来，“只不过是区区LV6就像让我做一只没有任何尊严可言的小白鼠，不要开玩笑了，我的终点可不是LV6那种我可以轻易突破的境界可以媲美的。”
　　这一下是换成了木原幻死愣住了，超能力的终点就是LV6，这个是整个学园都市所有人的认知，虽然还没有诞生出来过，但是理论上还是存在这个可能的，可是这个实验动物在说什么？LV6她可以轻易就突破了？她的终点在更高的地方？不要开玩笑了，你这样的小白鼠，怎么可能会理解LV6，那可以聆听天意的境界。
　　“不要给我太嚣张了，你这个已经被困在牢笼里的小白鼠，现在被困在这种陷阱里的你，可是没有丝毫的说服力啊！”
　　木原幻死的眼睛中不由出现了几条血丝，好像是要把绫乐给瞪怀 孕了一样。
　　“哼，这种陷阱···”绫乐微微的将拔出的太刀重新插 回了剑鞘之中，身上的衣服也产生了一些变化，原本热情似火的长袍在这一刻宛如被腐蚀了一般，头顶上也慢慢浮现出了一颗类似与骷髅一般的黑色面具，并且出现了一套被撕裂的黑丝吊带内衣，再配上了一套破破烂烂的校服，整个都在这一刻都了一种事后的感觉···战场上女武神的感觉。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　变成鬼铠之后的绫乐，微微握了握手中的地摊货小太刀，露出了一丝不满，这样普通的金属太刀，再用1,2次就彻底报销了吧！看来要去找一把新的好武器了。
　　（啧，在作者我抽到磁暴之类的好武器之前，你就乖乖的用地摊货吧！）
　　“还在白费功夫，以你现在的力量是无法···”
　　木原幻死看到了大变样子的绫乐也没有表现出太过惊讶的样子，因为她就是有这个样子打败一方通行的，不过就是这样，他也不认为绫乐可以打碎这些特质的金属。


第十七章：我已经坏掉了，所以我也要把你弄坏！
更新时间2016-10-28 09:00:01.0  字数：2058

　　无视而不苍蝇嗡嗡叫的声音，绫乐只是紧握住了刀柄，原本不断跃动着的电光，在这一刻都收回到了绫乐的体内，不断的蓄势准备接下来那石破天惊的一击。
　　而被无视的木原幻死也露出了恼怒的神情，能够为了未来的科学献出你的身体这可是你的荣幸，将来你还有着升级为LV6的潜能，结果你居然你们不识抬举，那么我就只好让你受点苦头了。
　　“打开开关，放入5克特殊麻醉剂。”
　　在不知道那个研究设施中的木原幻死，下达了这样的命令。
　　“那个，局长，5克是不是···”
　　这位普普通通的研究人员在说出这一句话之后，只听见‘BOOM’的一声，脑袋上多出了一个小洞，不断的流出鲜红的液体，倒在了地上。
　　“在这个研究室里，我才是这里的主人，我说放5克就是5克，还有谁有疑问吗？”
　　木原幻死拿出了一条洁白的手帕稍微擦拭了一下双手，就又转头一脸狂热的看着依旧闭着眼睛，不断蓄势中的绫乐。
　　······
　　就算是闭着眼睛，绫乐也感觉到了有什么东西进入了自己的绝对领域。
　　微微用那远远超越了阿库亚的脑子分析了一下，就知道，这个肯定是类似催眠，麻醉之类的药剂了，虽然对于这个身体的素质非常有信心，但是现在也不是作死的时候，还是快点出去吧！
　　“千鸣斩！”绫乐快速的从剑鞘中拔出了太刀，阵阵的雷光闪烁，划出了一道优美的弧线，最后将剑又插 回了自己的剑鞘之中，也不没有去管自己有没有成功，只是对着小电视的方向，树立起了一根中指，并且一脸嘲讽的说道“就这样的陷阱，就想要拦住我，你是不是把我想的太简单了。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“哼，等你成功从这里出去再···”
　　“真是的，所以说你们这群研究人员脑子都是屎吗？”
　　这样明显的切痕都感觉不到吗，原本密不透风的空间现在可是重新流动起来啊！连这点都看不出来了吗？
　　“我的脑子装的都是你！”
　　······
　　“是吗？那么你就等着我把你的脑袋拧下来看看装的到底是什么吧！”
　　绫乐也再去管那个变态，现在的她只是想要好好的去找一下那个坑了自己的女王，既然有勇气来坑自己的话，就要有承担我愤怒的心理。
　　一脚踢开了以及被自己切出了一条路的金属，至于为什么没有掉下来，它的厚度可是有一米啊！这把太刀也不过是这个长度，最后一点没有切到啊，但是只是几厘米左右的话，以这个媲美身体强化LV4的身体完全可以一脚踢开了。
　　‘轰隆···’
　　原本还在一旁坐着吃瓜观众的食蜂操祈立刻被吓了一跳，但是她感觉自己好像被什么很危险的生物给盯上了，身体不由自主的扔掉了西瓜跑了起来。
　　“呐，你是要去哪里呢？带我一个好不好！”
　　“噫···”
　　食蜂操祈一脸吃鸡的看着站在自己前面，还吃着刚刚被自己扔掉的西瓜的绫乐。
　　“我等的瓜都吃完了，你跑的还真是慢啊！”绫乐在感觉自己能量充满之后，就扔掉了手里的西瓜，一步一步的走向了那名坑了自己的女王。
　　“那个，这位同学有什么事情吗？我们好像还是第一次见面吧！”
　　作为精神系的女王大人当然知道越是这种时候就越不能害怕，强制的将自己害怕的情绪消除了出去，并且伪装出了一个完美学姐的人格。
　　“第一次见面吗？呵呵··“绫乐回忆起了以前自己还是高中生时，被班上某个宅男安利入宅的时候，那样的日子已经再也回不去了。
　　”说吧，他们付出了什么样的代价让你来当这个女主角？“
　　在绫乐的记忆力，食蜂操祈在这个时期应该是刚刚掌控了‘人才公房’对那些科研人员有着很大怨念的时期，那到底是什么样的原因让她有理由来帮助那些科研人员来抓自己呢，真的很好奇呢！
　　”啊拉，你在说什么呢？我怎么什么也听不懂？“
　　虽然这样说着，但是女王的后背已经完全湿透了，后背那道优美的曲线也就···我恨常盘台的制服！
　　”还要装傻吗？如果你不愿意说的，你就可以先去死了！“
　　知道自己已经没有办法回头的绫乐也只能用各种办法让自己变强，而最快的方法那就是回忆那个神明的5秒记忆，虽然因为过去了几个月让记忆有些模糊了，但是对着绫乐还是有着非常大的作用，但是这样的副作用也是非常巨大的，因为没有神大人让她冷静一下，所以每回忆一次，都会让体内的杀意增加一分，现在的绫乐已经可以不靠BGM就可以完虐一方通行了，但是她的心灵也出现了一个巨大的缺口。
　　”···桃莉···“食蜂操祈的能力让她可能清楚的看清一个人的内心，就算是御板美琴，也可以感受到对方的一些思想，知道绫乐的杀气不是假的，最终食蜂操祈还是说出了自己的目的。
　　”···哦，我想起来了，就是以御板美琴的DNA制作出的人偶吧！不过她不是应该已经死了吗？“
　　绫乐满不在乎的说道，同时也将架在女王脖子上的太刀收了回来，变回了强袭的形态。
　　”死死···了？不可能的，他们不是说只是将桃莉送到另一个研究所里治疗吗？明明说只要我将你引过来就把桃莉还给我的，怎么可能会死···不可能的！“
　　”知道学园都市一部分黑暗的你应该早就知道这个结果了吧！不用在自欺欺人了吧！现在的你可是一点都没有之前女王的样子啊！至于约定，啊，知道御板妹妹的计划吗？单价只要18万元，一个按钮摁一下就出来一个，随便伪装一下，就可以了，而且现在好像还在研发一种叫做学习装置的东西，记忆什么的可以互相传送了。“绫乐看着软倒在地，两眼翻白，一脸玩坏掉的女王，露出了一丝邪笑”你的桃莉已经死了！“


第十八章：才3秒就不行了，你早哔啊！
更新时间2016-10-28 14:05:11.0  字数：2002

　　“桃莉···死了！桃莉···死了···”
　　看着一脸坏掉的女王，口中不断的呢喃着这一句话，不由瘫倒了下来。
　　“没错哦！已经死了哦。就在上次和你说转移去别的研究所的时候就已经被处理掉了，你也应该知道吧！桃莉是御板美琴克隆人吧！”
　　看着原本在动画中高高在上的女王却在自己的身下被玩坏掉，这种感觉，让绫乐感受到了一种从来没有感受过的愉悦啊！
　　“体细胞复制人的寿命本来就很短，此外那些科研人员为了更加快速的收集到资料。还投入了大量药物来加速成长，这让桃莉变得更加短命。你看到她的时候就是被放在机械中的吧！那个可是要很多的钱来维持的，一开始为了收集资料，当然是让桃莉多活一段时间，但是后来···”绫乐挑起了女王的下巴，一脸邪笑的说道“在这个学园都市中，没有价值的人会怎么样，接触过黑暗的你应该是很清楚的吧！”
　　“桃莉···死了···桃莉···死了···”
　　但是女王就好像完全没有听到绫乐的话语一般，依旧重复着那一句话。
　　在外面的世界中她超越常人的理智被周围的小伙伴们排斥，在送到了学园都市后以为可以拜托这样的状况，可是却成为了LV5的超能力者，并且由于能力的缘故，她也无法拥有真正的朋友，她以为她的一生都会就这样度过，可是在碰到了桃莉之后，她的世界开始重新焕发了生机，有了生存下去的动力，可是···可是，对她来说最重要的朋友，居然已经死了！这种事情，怎么可以接受啊！
　　“啧，你不是女王吗？现在只是死了一个人就变成这样了吗？”
　　看着眼前不断哭泣中的少女，不知道为什么，原本愉悦的心情也被驱散了，随之而来的就是一阵烦躁。
　　猛的抓起了女王的衣领，‘啪’的一声，绫乐放开了衣领，看了一眼有些红起来的手掌，可以知道自己这一巴掌用了多大的力气。
　　而被翻飞的食蜂操祈一手遮在自己的脸上，嘴边流出了一些血迹，一脸不敢置信的看着正在看自己手相的绫乐。
　　“清醒了吗？还要不要再来一击锅贴。”
　　虽然不知道为什么自己会突然扇了一巴掌，但是莫名的有一种爽快的感觉，跃跃欲试的看着倒在地上，一脸泪水，嘴边还有一抹血迹，捂着自己脸蛋的女王大人。
　　“好了，现在你需要救的人已经不存在了，你还要来坑我吗？”
　　现在心灵出现崩坏的绫乐，对于这种对自身有杀气的家伙肯定是先干掉再说的，但是对方的身份有些特殊啊！让绫乐下意识的不想要对这个魔禁超炮中的第一本子出手，再怎么样，在穿越前也看了不少的女王本子了。
　　但是就这样放着她的话，以她的性格等以后有机会了肯定会报复回来的，啧，真是让我很为难啊！
　　而现在绫乐可以想到的最好的办法就是让她有一次记忆深刻到不敢再找自己麻烦的‘特殊体验’，嗯，怎么说在穿越前也是秋明山老司机了，那些本子，里番上的剧情看的没有100也有80，应付一个小小的食蜂操祈应该是信手拈来的吧！只是不知道这一套下来，她会不会真的坏掉呢？哎呀，这样想一想感觉兴奋起来了呢！
　　而一旁的食蜂操祈看着绫乐那越发明亮的眼睛，不知道为什么就感觉到了一阵冰冷刺骨的恶寒，好像等一会会有什么不好的事情发生在自己身上啊！
　　“我以后再也不会找你麻烦了，能让我离开吗？”
　　异常的果断，完全的放弃了思考，立刻回答了出来。
　　自己是LV5的精神系超能力者，但是对方是LV5的电气系超能力者，能力上是完全的克制关系啊，现在还是先逃出去，等以后招募一些LV4的能力者，最好还是克制电系的，再去找她麻烦，居然敢打我的脸，我出身到现在谁都没用打过我！
　　（啧，你忘记了你是怎么被切下大脑皮层的吗？）
　　“嘛，不要那么着急吗？今夜的时间还很长呢，让我们先去找一家LOVE宾馆，去哪里认认真真，仔仔细细，里里外外的彻底了解一下对方吧！安心吧！我是绝对不会进入你的生活的。”最多只是进入你的身体吧！绫乐仔细的扫视着食蜂操祈的身体。啧，还真是可怕啊！现在的初中生都是这样的吗？这个欧派现在就有D了吧！当麻以后还真是幸福呢！不过今天让我先尝试一下吧！不知道胸枕是怎么样的滋味呢！
　　“不要啊！你这个变态，不要过来，我要报警了，我要叫风纪委员了！不要过来啊！呜啊···”
　　食蜂操祈在危机关头爆发了自己的小宇宙，也不再去管脸蛋上的疼痛，立刻爬了起来，狠狠给绫乐来了一发精神冲击，接着就跌跌撞撞的跑了起来。
　　早就对这种精神攻击有了防备的绫乐在自己的脑子中设下了几个电磁屏障，就饶有兴趣的向着身为运动白痴的食蜂女王到底可以跑几分钟。反正她不相信有谁可以在认真状态下的自己面前把食蜂操祈救走，就算是一方通行也不行。
　　为了逼出食蜂操祈的极限，绫乐也是不紧不慢的跟在她的后面，大概几米的地方。
　　“哈哈!干嘛逃那么快?屁股一直摇，是在诱惑我吗?”
　　绫乐学着动画中一方通行追着御板妹妹时候的动作和话语，不断的刺激着女王大人。
　　而女王大人也只能拼尽全力的奔跑···散步着，最后趴了下来。
　　绫乐看着软到在地方，随便来几个小混混就可以把魔禁超炮中的劳模女王给拉到宾馆中做一些不可描述的事情，停止了手中的秒表。
　　“···才跑了3秒钟，我说你也太早 泄了吧！这样以后要怎么满足你的男人啊！”


第十九章：呼，感觉这一章药丸啊！
更新时间2016-10-28 20:09:23.0  字数：2003

　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“要···要你管啊！”食蜂操祈撅着自己诱人的小屁股，一副无力的样子，无奈的倒在地上。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　看着倒在地上一心求死的女王，绫乐原本愉悦的脸上再次变得有些不愉快了。可是下一刻，绫乐想到了一个好主意，作为忠实的行动派，想到什么就去做什么，这个是绫乐的性格。
　　快速的跳到女王的面前，带着有趣的笑容拍了拍食蜂操祈那诱人的屁股，发出了‘啪啪啪’的声音，令无法行动，看开生死的食蜂女王也不禁感觉到了一阵羞恼。但是对于自己的身体宿主，食蜂操祈还是十分清楚的，就算是精神力刺激也无法在跑起来了，也只能静静的等待着对方羞辱完自己之后，给一个痛快。
　　知晓这个世界黑暗的食蜂操祈十分清楚，一名被敌方抓住的俘虏到底会有怎么样的待遇。那个时候死可能是最好的救赎吧！
　　唯一让她庆幸的就是，对方也是一个女孩子，最糟糕的情况可能不会发生了。
　　“好了，你在这里等我一会，我去买点小玩具，马上就回来的哦，不要想着逃跑哦！不让等我抓到你了，就打断你那修长美丽的大白腿哦！这样的大长腿打断的话，一定会很可惜吧！你说是不是啊！”
　　绫乐完全没有给食蜂操祈反应的机会，就将她包里的所有现金都拿走了，并且揉了揉食蜂操祈的脸蛋，露出了满足的笑容，一路火花带闪电的消失在了这个空地上，顺便把一旁准备逃跑的某个科研人员一刀斩下了脑袋，滚烫的鲜血喷洒在了绫乐的身上，她并没有丝毫的躲闪，沐浴着鲜血在月光之下头转四十五度，看向了想要努力站起来的女王大人，将手中那颗带着不可置信的人头，扔到了女王大人的面前，猩红的鲜血将原本就热情似火的长袍渲染的更加妖异起来。
　　“不要逃跑哦···”
　　说完这一句话后，绫乐就跳到了一个路灯上面，快速的消失在女王的视线之中。
　　······
　　“呕···呕···”
　　看着眼前死不瞑目的脑袋，好像就预示着自己就是下一个。虽然至今为止也看到过很多的死人，但是那些都是从别人的记忆中看来的，现在是真真正正的有人死在自己的面前，这种刺激感让女王再也受不了，原本好不容易积攒起的勇气也在这一刻瞬间破碎了，并且将自己肚子中的食物也都干呕了出来，一脸苍白的看着眼前的死人头，想要移动自己的视线却发现怎么样做不到。
　　就这样，时间一点一滴的流逝着，一直到···
　　“哟，还真没有逃跑啊！你什么时候那么乖巧了。”
　　绫乐买了一盒子的各种玩具，将它放在打开放在了女王的面前，拿起了一个精致的银白色项圈，上面还挂着一条很长的铁链子。
　　这个不就是宠物项圈吗？
　　“你这个···你到底要让我做什么啊！”
　　预知到了自己接下来的下场，食蜂操祈一脸羞愤的瞪着绫乐，也不管彼此实力的差距，猛的战立起来，想要打绫乐一巴掌。
　　可惜，想女王这样身体素质只有5的人，对绫乐完全造不成危险，在要打到脸的时候就一把抓住了食蜂的手腕，拉起了她的手臂，并且在她的脖子上轻轻的舔舐了一下，凑到了耳边，淡淡的说道“嗯，做什么呢？我很久以前就想要养一条宠物了呢！”
　　就不等食蜂的反抗，打开了金属的项圈，套在了食蜂操祈的脖子上，立刻合拢了起来。最终，绫乐还用自己的电击将那层磁铁融化了部分，又小心的不烧到食蜂的脖子上，最终这个项圈就没有开口了，也无法在摘下来了，除非噫性命作为代价，去试一试那个做手术的医生会不会手抖。随后，绫乐还拉了拉手中的链子，令还想要去解开项圈的食蜂一下子就摔倒在了地上。
　　“呐，食蜂，这个就是因果报应哦！你想要把我抓到交给那些科研人员，你应该知道，我在接下来应该会遭到怎么样的待遇吧！”
　　是的，如果自己被抓到的话，刚刚那个屏幕中的变态肯定会现在试一试能不能让自己繁衍后代，生出更多的小白鼠，如果不能，就可能会直接解刨了吧！最后以学园都市的科技不断的救活，再解刨研究，再就回来，一直到生命殆尽，永远的生活在这样的地狱之中。
　　看着陷入沉默中的食蜂操祈，绫乐就饶有兴趣的看起了她脖子上的项圈，摸了摸下巴，点了点头说道“嗯，可惜就是颜色不太配，最好还是黑色的吧，食蜂你的皮肤那么白，果然还是黑色的可以更加显眼呢！呜，等以后再去看看吧！”
　　而原本还对绫乐有些愧疚感觉的食蜂顿时被这一句话击的粉碎。
　　“你这个混蛋，你竟然让本小姐当你的····”
　　“好了，不要说了，把这个咬住！”
　　不等女王大人的反应，就从那个玩具盒子中拿出了一个小球，塞进了她的嘴巴上，并且用一根绳子将这个口·塞固定住了。
　　而就在食蜂只能‘呜呜呜’口水也随之流出来的时候，想要伸手扔掉口中的异物，但是下一刻，绫乐就从百宝箱中拿出了一副手铐，‘卡擦’一声将食蜂的手铐了起来。
　　最后，绫乐也不在意食蜂操祈那杀人般的目光，反正都已经做了那么多了，那么就吧最后一步做完吧！拿出了一根麻绳，按着记忆中的一个名字叫做‘龟甲缚’的系法将女王大人绑了起来。当然在系的过程中，由于是第一次的缘故，不免有些毛手毛脚的，一不小心就碰到了女王的大欧派啦，一不小心就戳到了女王的娇嫩的小屁股啦，再有就是因为路太滑了一不小心跌倒，拿走了女王大人的初吻啦，这些无伤大雅的小事而已。
　　·····················
　　此处有配图，更新版本后可查看


第二十章：你想我一次，就画一下！
更新时间2016-10-29 10:00:01.0  字数：2158

　　“呼···总算是搞定了，这才是真正的艺术啊！”绫乐擦了擦根本不存在的汗珠。一脸满意的望着在地上不断打滚，口中咬着一颗小球，想要骂人却骂不出，只能不断滴下自己的妹 汁，还有那将双手束缚在一起的手铐，以及那脖子上很是显眼的银色宠物项圈，最后就是将女王大人的一切都完美展露出来的龟甲缚了，这个绑法是谁想出来的，绫乐在这个时候都想给他点个赞了。那丰满的果实，那挺翘的小屁股以及那纤细的腰肢，这一切都完美的表露了出来，而羞愤欲绝的女王大人也试过咬舌自尽，但是因为口中那个口 塞的缘故，让她只能无奈的使用者‘水溅跃’希望可以蹭掉口中的那个小球，完全失去了以往的优雅，原本干净的制服也因为这鲤鱼打滚般的动作便的泥泞不堪起来。
　　“呜呜···呜呜！（快放开我，你这个变态！）”口中的妹 水不断的从锁骨处滴下来，让人有一种去尝一尝味道的冲动。
　　我们的女王大人不断的翻滚，咒骂着一直到绫乐拿出了手机为止···
　　“学园都市中仅有的7位超能力者，其中的第五位：心理掌控，食蜂操祈大人。你知不知道现在这个手机的像素有多好呢！这个可是我赞了很久才买下来的呢！从说明书上来看，连你的体毛都可以完完整整的照下来哦！”说完之后，闪光灯的亮光令食蜂操祈下意识的闭上了眼睛。但是下一刻就疯狂了起来，拼命的向着绫乐的方向爬去。嘴中还不断的呢喃着什么，‘呜呜呜，呜呜呜！（不要拍，不要拍）’可惜，这些绫乐都听不懂就是了，将手机就放在了食蜂操祈的面前，将锁链绑到了不远处的一根木桩上，看着食蜂操祈拼命的向前伸着手，但是由于被绳子绑住和手铐的缘故，只能勾勒出一丝血痕。眼中的泪水也在此刻不断的累积着。
　　“啊拉，看来食蜂操祈大人也十分的满意呢！说实话，我对拍照什么也不是很懂，但是食蜂操祈大人也真是天生丽质啊！不管变的怎么样都是那么的诱人啊！不知道食蜂大人知不知道现在的网络是有多么的发达呢，这一张照片发出去的话，会在几秒钟内传开呢？”
　　绫乐看着不断挣扎的女王，又拿起了手机认真的看了一眼，被锁链和绳子束缚着的金发美少女，好像是犯了什么大错一般，双手也被手铐牢牢的绑着，口中还有一颗满是口水的口 塞，身体的衣服上也满是泥泞，并且有着多处的破损，让人有了一种怜惜可怜的心情。但是看到那对丰满的罪恶之后，这丝怜惜和可怜在瞬间就转换成了想要去蹂躏一下的感情。
　　“污呜呜呜···呜呜呜呜！（求求你了，不要这样！）”
　　看着眼前已经鼻涕眼泪混在一起的女王，绫乐也露出了一丝感慨，自己什么时候变成这样了呢！明明咋穿越之前自己一直是一个三好学生啊！一定是那个神明的错！
　　同时，也感觉到了这个时候女王大人的不成熟，如果是真正接触了黑暗的食蜂操祈的话，对于这样的事情完全不会有这样的表现，就算是被发出去了，也一定会在最短的时间内解决好一切，并且将一切看到这张图的人不是杀了就是洗脑了，或者说以她的智慧完全不会去参加这一不稳定的计划。但是现在的话···
　　“嘛！安心吧！这样的好东西（黑历史）我是不可能发出去的。”就在食蜂操祈送了一口气的时候，绫乐收回了手机，“今天就先到这里吧！最后在送你一个礼物吧！”
　　‘撕拉···’
　　绫乐猛然撕开了食蜂操祈的裙子，从怀中拿出了一支油性笔，在食蜂操祈惊恐的眼神中，在她的大腿内侧，写上了5笔，刚刚好一个‘正’字。
　　字迹工整，笔记圆润，真是好一个‘正’字！
　　“嗯，今天是第一个，以后你在找我麻烦的话，我就再画第二个哦！”绫乐一脸跃跃欲试的说道。
　　这支笔可是那个眉毛女的同一类型，1个月内是怎么都洗不掉的！女王还不知道就是了。
　　“好了，我现在要去找那个变态的麻烦了，你自己回去可以把！”
　　绫乐一剑砍碎了锁链，看着巍巍峨峨站起来的食蜂操祈很是好心的想要送她回去。
　　“呜呜呜···呜呜呜呜呜呜呜呜！（不用了，我自己回去就好了！）”
　　难得可以脱离这个恶魔的魔海，怎么可能还要回去啊！就算不行也要说成行啊！
　　“是吗！那么你快点离开这样吧！在这里小混混还挺多的，上次我还遇到100多个呢！”
　　绫乐在发泄完毕之后，一脸舒爽啊！连自己拿原本一直卡住的S级都好像松动了一些，感觉再发泄几次，强袭就可以升级为S级了，鬼铠也能升级为SS级吧！于是绫乐就好心好意的提醒了女王一声。
　　说完这一句之后，就快速的离开了现场，完全就是一副拔指不认人的样子。把食蜂操祈玩干净之后，就将她丢在那里一样。
　　而原本以为脱离苦海的食蜂操祈顿时送了一口气，但是下一刻，她就想起来了！
　　“呜呜，呜呜，呜呜！（口·塞，手铐，绳子！）”
　　看着绫乐不带一丝拖泥带水的走了，只留下了被捆绑中不断哭诉中的食蜂操祈。
　　······
　　“阿勒，好像忘记了什么呢！不过算了，今天的收获真不错啊！”绫乐看着手机上那一脸屈辱的金发巨·乳美少女，露出了一丝真正的笑容，果然本性是抖S吗！
　　“真可惜呢！那几个绅士看不见。”明明他们对于女王这种为了宅男而献身的劳模，还是非常敬佩的。还真是可惜呢！也不知道我的那个世界现在变成什么样子了呢！
　　母亲和父亲没有了自己以后要怎么过呢！能照顾好自己吗？还有那几个绅士，没有了我的司机网址，他们还要怎么活下去呢！
　　不过，现在还是要变强呢！只有拥有足够的力量才有资格去改变，只有强者决定善恶弱者决定自我。弱者在强者面前，可是没有任何的尊严和自由可言的。
　　绫乐再次想起了，自己在最后还是跪倒下来的场景。露出了深深的不甘。身上的原本驱散了很多的黑气，再次聚集了起来。


第二十一章：啊，本喵已经废掉了···
更新时间2016-10-31 14:22:55.0  字数：2120

　　恐惧不是罪恶，它能让人感觉到自己的弱小，认识到弱小之后，人才能变得温和和坚强。但是在也不过只是其中的一种可能而已，绫乐在认识到了真正的恐惧之后，就对力量有了极深的认知。
　　只有拥有力量的存在，才能被称作为人，其余的，不过只是一群家畜而已。只有拥有强大力量的人，才可以获得一丝的话语权。
　　只有最强者，才可以肆意的破坏规则，重新拟定新的王法。
　　······
　　“门禁时间已经过去了吗？”绫乐在稳稳的落在一根电线杆上，看着手机上显示出来的时间，露出了一丝感叹，玩弄别人的时候，时间怎么就过的那么快呢，明明被困住的时候只是六点而已，结果现在都已经九点了。果然是光阴似箭，日月如梭啊！
　　“嘛，不管它了，反正最多也就是和那个怪物舍监打一场罢了。”绫乐在说出那个舍监的时候，脸上就挂起了嗜血，好战的笑容。
　　“既然想到算计我的话，当然也做好了被我报复的准备了吧！”绫乐擦去了嘴角边刚刚被溅到的血迹，露出了兴奋的笑容“希望你们可以多情点强点的保镖吧，不要让我太无聊了哦！”
　　······
　　“让她这样去好吗？亚雷斯塔。”
　　一阵虚无缥缈的声音在这个封闭的大楼中响起。
　　在这个阴暗的空间中，只有少数散发着淡淡荧光的器材，没有光明，没有大门和窗户，是个完美的密室杀人案件···我说说，是个完美的封闭空间。
　　而这个被害人，我是说，这个整个科学侧的首领，学园都市的理事长——亚雷斯塔的所在地。
　　“很有趣的存在，不是超能力也不是魔法，虽然很像是原石，但是却有着不少的区别，先观察一段时间···”
　　整个学园都市的理事长现在就正以一种奇怪的姿势，倒吊在一个放着古怪液体的容器中，而他的声音也是通过各种仪器在这个空间中传出的。
　　“观察吗！你的计划应该已经要开始了吧！”
　　一阵轻笑，那个虚无缥缈的声音再次于这个空间响起。
　　“一切都按计划进行，她可能会成为一个不稳定的因素，但是也可能会成为一个重要的棋子。有必要进行一些必要的手段了。”
　　亚雷斯塔首次睁开了眼睛，看着通过遍布于整个学园都市的‘滞空回线’传来的画面。
　　“必要的手段吗？呵呵···”
　　“爱华斯，你是否会出手干预这场游戏。”
　　“···我只是一个观测者而已，就算是这个世界毁灭了对我来说也没有什么大问题，所以，亚雷斯塔，你就尽情的在这个棋盘上拼杀吧！让我看看你究竟有多少的底牌，又能做到什么程度，这可是让我很期待啊！”
　　“······”
　　亚雷斯塔淡定的吐了几个泡泡，就将目光转向了绫乐所在的荧屏上。
　　······
　　在这一刻，绫乐感觉到了九年义务教育和智商的重要性，在动画中，炮姐把自己的平板插 进电话亭的USP接口上就可以随便查找了，结果···接口在那里啊？
　　而且也想起了，自己的雷电是因为卡片的缘故附赠的，在计算力上也就勉强媲美LV3的能力者吧！同时，自己对于这种极其复杂的电脑网络也是一窍不通的。
　　绫乐呆呆的看着不断‘嘟嘟嘟···’中的电话，露出了一脸萌然的表情，现在要怎么办，回去找女王大人问问那个研究所在哪里吗？啧，都已经得罪成那个样子了，还是算了吧！早知道就不那么快杀死那个龙套了，现在要怎么办呢？
　　而一直监视着绫乐的亚雷斯塔也表示MDZZ，还以为她跑的那么快是找到目标了呢，结果还是需要自己的帮忙吗！不过这样也不错，拥有极强的战斗力，但是智商不够，不过这样的人才更好的掌控，把她算入计划中的也可以算是一枚重要的棋子了，现在，就让我看看她真正的战斗力吧！
　　“这个是那个研究所的地址，不要闹的太大了。”
　　原本一直在‘嘟嘟嘟···’中的电话，突然传出了这样的声音，让绫乐也吓了一跳，接下来就有一位衣着暴露，身缠裹胸的红发美少女，拿着一张纸放在了绫乐的面前，下一刻就深深的吸了一口气，瞬间消失了。
　　“那么条件呢？”
　　绫乐慢慢的捡起了那张地图，露出了深邃的目光。
　　“···保护上条当麻！”
　　眼睛猛然收缩了一下，有趣，把我也算计了吗！虽然我不知道你到底在计划着什么，但是，这样被人算计我也感觉很不爽呢！
　　“虽然我不知道他是谁，但是我答应了。”
　　啧，那样的主角，就算没有我，也可以活的好好的，还大开后宫呢。
　　“···嘟嘟嘟···”
　　狠狠的挂上了电话，绫乐露出了极其不满的表情。任谁被算计都会不愉快的吧！甚至绫乐还猜测，这个想要捕捉自己的计划，是不是也是亚雷斯塔的一环。
　　“那么，今夜的盛宴就从此刻开始吧！”
　　绫乐看着地图上的标志，露出了一丝血腥的笑容，抬起了手臂。
　　“哟，小姐，要去哪里？”
　　一位老司机意识到生意来了，立刻来了一个急转弯把车开到了绫乐的前面。
　　“这个地图上的位置。”
　　混蛋，老娘虽然不是路痴，但是才到这里多久，怎么可能会知道这个地方在哪里啊！还好这个时间老司机还没有下班。
　　“哦，在第十学区吗！还有点远呢！”
　　第十学区是个土地价格最便宜研究设施集中，核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区。还有学园都市唯一的墓地和少年感化院也在这个学区。同时也是学园都市中黑暗的一面，无数的实验就在这里进行着。
　　绫乐忍痛的从自己钱包中，抽出了一张1万元的大钞在一脸不舍的目光中交给了老司机。
　　“安心吧！以本司机的技术，最多2个小时就可以到了。”
　　啧，要不是不知道路线，老娘蹦蹦跳跳的几分钟就可以到了。果然要存钱去买一辆摩托了吗！最好要像吾王那样的，也不知道电气系的能力能不能加速呢，对了，还要加上GPS的导航系统。


第二十二章：来玩RPG游戏吧！
更新时间2016-11-01 10:00:01.0  字数：2090

　　“前面就需要小姐你自己走了。”
　　在万元大钞的魅力下，老司机火力全开，一路超车急转弯，开车开的就是心跳，让绫乐坐的非常过瘾，也彻底坚定下了，自己以后一定要买辆车的野望。
　　“好的老司机，再见老司机。”
　　看着一下子点足了马力瞬间消失在自己面前的出租车，绫乐也露出了一丝感叹。
　　都超了那么多红绿灯了，分数居然还没有被扣完吗？
　　······
　　将安保人员一个手刀劈晕后，绫乐就大摇大摆的走到了大门的前面。
　　拿出了自己的铁剑，露出了心疼的眼神，一把这样的铁剑在黑市里就要卖5万到10万，需要自己攒一个月呢，而且用了几次就会坏掉了。感觉要什么去找把好剑了。最好是磁暴之类的。
　　（弄到了一把结晶逆刃刀，过一会帮主角装备上···）
　　轰···
　　虽然很心疼，但是绫乐还是异常霸气的将门切碎，碎成了一块一块的，随后迈着轻快优雅的步伐走了进去。
　　既然这里是敌人的老巢的吧，那么钞票什么的，应该也很多吧！干了这一票足够我去弄把好武器了。
　　“哟，都在等我吗？这让我也很不好意思啊！”
　　绫乐看着面前一群拿着枪支指着她的黑衣组织，露出了‘和善’的笑容。
　　“开火！”
　　某个黑衣老大率先开火之后，余下的小弟也纷纷的推开了保险，指着绫乐手中的机枪相继喷出了火舌。
　　‘嗒嗒，嗒嗒···’
　　看着面前的子弹网，绫乐微微的俯下身子，随后将电流凝聚在脚上，用力一跃，脚下的地面全都因为绫乐的力量龟裂开来，半空中的绫乐完美的躲避过了这第一轮的攻击，但是也意味着，处于半空的她无法在自由的行动了。
　　“开火！”
　　只见那名黑衣首领露出了胜利的笑容，指挥者手下再次向着绫乐开枪。
　　“啧，还真是麻烦呢！明明只是一群斩五渣有了一把武器就可以变成这样了吗？”
　　玩游戏最重要的三个要素是什么：技能，属性，装备！
　　处于半空的绫乐看了一眼自己那快要融化的铁剑，露出了更加不满的表情。
　　“我不愉快的说！”
　　‘刺啦刺啦···’
　　一阵青蓝色的雷芒闪烁在绫乐的身上，化为了一道雷电的盾牌将所有的子弹都挡了下来。
　　绫乐拥有的只是电系的能力，但是因为计算力（智商）不够的缘故，无法想炮姐一样，直接掌控所有的磁力，她能够使用的只是象征着绝对破坏的雷霆。但是因为雷霆的高温，瞬间让子弹蒸发也不是什么困难的事情，就是感觉肚子有点饿了。
　　在绫乐安稳的落到地上的时候，看着那群已经近乎失去勇气的家伙，露出了一丝不屑。
　　绫乐也没有去攻击他们，只是一步一步的走着，而每随绫乐走进一步，他们也都随之后退一步。这个行为让绫乐更加的不愉快起来。
　　自己是来这里找人发泄的，结果居然就给我这样的货色吗？发泄都没法发泄出来，反而积攒的不爽更多了。不过想到这只是第一层的小怪而已，后面应该有二面，三面什么的。绫乐又一次期待了起来。
　　无视了那群让自己不爽的废物，绫乐看了一下不远处的地图，知道了这个研究所的各个地点，也就向着第二层进发。这个研究所的呈倒金字塔状的，也就说说要一层一层的走下去了。这样很有打游戏的感觉啊！
　　“给我去死吧！你这个怪物！”
　　某个忍受不了绫乐威压的家伙，从自己的怀中掏出了一颗炸弹向着绫乐扔了过去。
　　“啧，到现在还认不清现实吗？所以说，到最后你们这群渣渣还是要选择死亡吗？”
　　看着在天空中慢慢飞过来的炸弹，绫乐头也不回的说道，同时向着炸弹的方位扔出了自己的铁剑，随后立刻的跑到第二层去了。
　　‘轰隆······’
　　整个第一层都因为这个学园都市特产的高爆炸弹给炸毁了，虽然这不管绫乐的事情就对了，是他们自己作死的。
　　都已经活了那么久了，怎么久不明白：人作死，就会死。人类是很脆弱的这一个事实呢。
　　反抗强者是没有什么不对，但是当强者的力量超乎你们想象的时候，你这个反抗也就被称为作死了。
　　······第二层······
　　绫乐看着眼前非常显眼的各种玩偶，露出了扶额的动作。
　　当初炮姐是怎么想的，在这种严肃的研究所中，有一个两个娃娃也就算了，可能是家属的孩子带来的，但是现在，整个第二层都被布满了啊！少说也有100个，怎么看都是陷阱啊！
　　虽然绫乐不怎么怕，但是也不喜欢衣衫滥药的样子，最关键的是，衣服破了之后，是需要能量来修复的，而能量也就意味着食物，食物也就意味着金钱，金钱就意味着援助交际···
　　所以能少一事就少一事吧！反正对那个炸弹狂魔也不感兴趣。除了放炸弹就是点炸弹，完全没有战斗的欲望啊！
　　于是，绫乐就微微的踮起了脚尖，遥遥看见了不远处的楼梯。呜，大概500米左右吗？而且周围还有十几个玩偶炸弹，这个研究室还真是财大气粗呢。这样足够自己补回成本了吧！
　　绫乐就蹲下了身子，双手撑在地面上，“哈！”的一声，带起了一阵狂风，在那些炸弹爆炸之前，就跑了过去，当快要到达楼梯口的时候，更是深吸了一口气，将电流遍布于自己的全身，感觉到了高哔一样的快感，速度再次上升了一个等级，稳稳的跳下了楼梯，顺便无视了守在第三层的某个氮气装甲，直冲进了第四层。
　　“纳尼所列，那个速度太犯规了吧！”
　　在第二层的某个金发小萝莉目瞪口呆的看着自己拿已经完全报废的陷阱。500米自己一共设下了五百二十个玩偶，在楼梯那里更是放了近四十八个炸弹，本来打算是让绫乐进入这个陷阱后直接断了她的后路，再慢慢威胁，毕竟那个雇主说了，活的是死的10倍价钱，但是，这个是什么情况，500米就花了1秒，你怎么不上天啊！


第二十三章：撒，GAME开始了
更新时间2016-11-02 19:13:59.0  字数：2024

　　‘叮，副本任务开启：拯救对世界绝望的少女大作战！任务奖励，随机获得一首5星以下的BGM，失败惩罚，剥夺一切能力，变成一个普通人，任务时间：3个小时···’
　　原本接着冲劲跑到了第三层入口的绫乐，顿时被突如其来的任务吓到了。毕竟这个是系统第一次发布的任务啊！
　　“系统，这个是怎么回事？”
　　‘叮，这个和本系统没有任何的关系，是神大人将这个任务发到本系统身上的，另外请宿主尽快行动起来，任务有着时间限制。’
　　“啧，又是那个麻烦的家伙吗！我就说吗！都已经过了快半年了，居然没有丝毫的动静，现在终于要开始了吗！”
　　绫乐抬头看到了这扇被某个家伙加固过的大门，露出了深深的不爽。
　　再次转换成了S级的鬼铠，双手握剑，目光紧紧的盯在这扇门上。
　　“哈！”
　　···绫乐看着手中那已经断裂的太刀，以及那连一丝划痕都看不出的大门。
　　“那个该死的混蛋啊！这个要我怎么玩？”
　　‘叮，想要打开大门请先打败第三层的守护者，获得在她身上的通关钥匙，方能进入第四层，注：在副本中有许多奇奇怪怪的小房间，其中有陷阱，也有怪物，但是也有各种的宝物，因为这次副本是5星副本，所以最高奖励为5星，剩余时间为：2小时59分···’
　　“啧，那个混蛋还真是玩游戏玩上瘾了吗？不过算了，这样也很有趣呢！刚刚好像是有一个家伙挡在前面来着。”
　　还真是有趣啊！那个混蛋偶尔也会弄点好东西出来嘛！刚刚好武器没有了，就给我来送宝物吗！至于完不成任务，呵呵···怎么可能呢！老娘可是要将那个黑脸神明拉下来打一顿的人，怎么可能会在这种刷道具的副本中狗带呢。
　　······
　　“刚刚那超是什么？太快的说！”
　　一名留着一头及肩的棕色鲍伯头的娇小国中生，坐在一个椅子上，看着这个月刚刚上映是电影目录，摇晃着她那两条纤细的美腿，接着，就被突如其来的狂风吹到在了地上。还好有着氮气装甲的她还不会因此而受伤，但是也让她很不愉快。
　　“新来的···哈···你刚刚有看见目标吗？”
　　一名有着蓬松金色卷发，蓝色眼睛，雪白皮肤，身材苗条而较小的萝莉迈着美丽的小腿，喘着粗气，抓住头上的贝雷帽，向眼前的绢旗最爱打听绫乐的状况。
　　“刚刚只是感受到了一阵超大的风，其他···”接着好像意识到了什么，绢旗最爱也立刻跑了起来。同时也感觉自己好像药丸啊。
　　明明这是加入暗部的第一次任务，做了第二面的BOSS，还立下的毒誓说绝对会在这一层抓住目标的，结果···就直接让目标在自己的眼皮底下跑掉了，要是被麦野知道了，肯定超会扒了自己的皮吧。
　　结果就在两个人要去追踪绫乐的时候，绫乐突然的出现在了两人的身边。
　　“终于找到了，两个小喽啰居然还浪费了老娘5分钟的时间。”
　　眼见的绫乐很清楚的看见了在那个棕发少女腰间的钥匙，那种科幻感十足的钥匙，不会有错的！
　　“区区一名LV3，刚刚让你好运跑掉了，这次可不会让你再跑掉了，不想要缺胳膊少腿的话，还是老老实实的让我绑起来吧！”
　　芙兰达仿佛是看见了一大座金山一般，让绫乐感觉十分的不舒服。
　　“LV3？啊，想起来了，我好像登记的时候确实只用了B级女武神的实力而已，但是现在的话···”
　　讲个笑话，雷电女王的鬼铠如果没有武器，连小兵都打不死！
　　一道刺眼的蓝白色光束擦着芙兰达的耳边划过，让她感觉到了游走于生死的概念之上，虽然没有觉醒直死之魔眼就是了。闪电瞬间产生的高温，让空间中都弥漫着一股烧焦的味道···
　　“芙兰达，你的头发，头发超烧起来了！”
　　“啊，我美丽的金色卷发啊！啊，我要和你拼命！”
　　就在她从自己的四次元裙子中掏出几个炸弹玩偶的，扔出去的那一刻，又是一道刺眼的光芒在她的身边擦过，其高温也将玩偶瞬间融化，顺带的，芙兰达这下是完全变强（变秃）了。芙兰达专业作死20年，诚心用生命作死，生命不息，作死不止···
　　只是看着那冲到尽头就自动消散的雷电，绫乐也皱起了眉头。
　　啧，果然是这样吗？这个研究所应该已经不在原本的空间了，无法破坏它的整体构造，甚至一些攻击也会在要击破墙壁的时候被磨削···那个黑脸神明果然是在看着吧！
　　“这···这超厉害了点吧！感觉完全不比麦野的粒子炮差啊！真的只是超LV3吗？”
　　被绫乐攻击吓到的最爱同学，放下了自己的手臂，也散去了上面的氮气装甲，和这样的怪物战斗，完全是超找死的行为啊！还是希望不抵抗的话，能死的轻松一点。
　　"啊拉，少女，你叫什么？“
　　不知道为什么，绫乐就对这位打都没有打就对自己投降的少女有了一丝的兴趣，也就不再去管蹲在地上，抱头蹲防中的某个作死萝莉。
　　”绢旗最爱！“
　　少女直视着绫乐的眼睛，眼中看不出一丝对于接下来自己要死亡的恐惧，绫乐而已看着了她眼睛中的那一丝解脱以及一丝遗憾。
　　有趣，真的很有趣呢。很像，非常的像。就好像是当年那个被神明压迫的自己一样，甚至是比那时的自己还要坚强和勇敢。
　　作为‘黑暗的五月计划’的实验品，绢旗最爱早就已经知道了这个学园都市的黑暗一面，也知道在自己加入暗部的时候，就以为自己随时都有可能死亡，但是比起那种在自己身上做实验的感觉，死亡可能是真正最好的选择吧！只是可惜了不能再去看电影了呢！
　　”绢旗最爱吗！有趣，你以后···“


第二十四章：打BOSS掉宝箱···
更新时间2016-11-03 11:36:26.0  字数：2156

　　“有破绽！你这个坏女人，我要为我美丽的头发报仇！”
　　作死小能手芙兰达看着和绢旗最爱聊天的绫乐，猛的从自己的胖次中抽出了一根RPG，将它费力的抗在了肩上，指向了绫乐，对于这一炮会不会炸死绢旗最爱，芙兰达是完全不担心的，因为她已经试验过了，绢旗最爱的氮气装甲在防御的程度上绝对不会比LV5的超能力者差。
　　BOOM···在爆炸的瞬间，芙兰达就趴了下来。
　　等风暴过后，浓烟滚滚，芙兰达也终于慢慢的站了起来，随后就感觉自己的肩膀好像已经脱臼了，立马将手中的火箭筒扔掉，狠心的将自己的手臂用力一拉再提上去。
　　同时芙兰达看着对面浓烟以及周围那破碎的墙壁和龟裂的地板，在这样的爆炸下，在LV5中除了一方通行那个例外中的例外，无论是谁都可以解决掉了吧！可是不知道为什么就感觉到了一阵强烈的不安。
　　在所有的漫画，动画小说中，每次出现这样的场景都意味着···
　　一只洁白的手臂突然从浓烟中伸了出来，抓住了想要逃跑的芙兰达的脑袋，接着身高优势，缓缓的将她提了起来。
　　“啊呸！！！”绫乐的身上挂着已经成为布条的衣服，从浓烟中慢慢的走了出来，头发也在刚刚的爆炸中被炸掉了不少。整个人都散发着一股狼狈的气息。
　　不管怎么样，这个身体虽然是女性的，但是这也是现在老娘唯一的身体，你这样搞，让老娘我很不爽啊！
　　慢慢的，将手慢慢的抬了起来，握力也慢慢的增加着，由于没有了头发的缘故，绫乐抓的时候还是有些滑的，但是这个不是问题。看着在自己手中不断挣扎中的芙兰达，绫乐十分的不解，自己好像没有对她做什么吧（对女人来说，头发是她们第二重要的东西啊！）而且，在看到和自己很像的少女之后，也不打算灭了她们了，反正在规则上说的也很不明确，有的只是拯救少女而已，现在自己需要的不过是通关的钥匙而已。
　　可是就是这样，为什么还要偷袭呢？而且在偷袭的时候还要大喊一声？输出全靠吼吗？而且那种火箭筒，你以为真的可以杀死我吗？这次能打到我，也只不过是想要试一试自己的防御力，不然用电流让那个飞弹在半空引爆就可以了，或者让那个飞弹要击中自己的时候将时间停止，自己再走出攻击范围就可以了，现在想想那个时空断层还真是一个BUG啊！不过现在的话，也基本知道了自己非人身体的一定了解，起码硬抗这样的飞弹是没有什么压力的，只不过抗了一次，肚子中的能力消耗的就有些多了。
　　“说吧！你想怎么死？”
　　绫乐一脸阴沉的用自己那不是很满的能量为自己修复好了衣物，接着就打算快点审判完这个作死小能手，好快点进入下一层，刚刚可是被耽误了差不多5,6分钟啊！虽然3个小时的时间看上去是很多，但是以那个黑脸神明的尿性，想想就知道接下来肯定有很多的陷阱。
　　“我···我想吃鱼罐头吃到饱死！”
　　芙兰达勉强用自己最后的力气说出了自己的愿望。
　　“···把你先勒死了，然后把你丢进大海喂鱼吗！是个不错的想法。”
　　绫乐恶意扭曲的说道。并且手掌上的力量也开始不断的增加。
　　‘咔嚓咔嚓···’
　　就算是一旁围观着的绢旗最爱也听到了那一阵好像头盖骨被捏碎的声音。犹豫了一下，还是慢慢的走到了绫乐的面前。
　　“能请您超放了她吗？”
　　最爱跪倒在了地上，连脑袋也重重的碰到了地面。
　　“···1分钟，给我一个理由！”
　　绫乐突然放手将芙兰达扔在了地上，让她有了一丝喘息的机会，但是如果绫乐想的话，依旧是宛如碾死一只蚂蚁一般，很轻松的灭了她，明白这一点的芙兰达也收起了自己的作死本能，乖乖的坐在地上，贪婪的呼吸着周围的空气。在濒临死亡的危机面前，她可是完全没有办法呼吸啊！这次她连呼吸的声音也都轻了很多，唯恐惊扰到了绫乐。
　　“我以后就是您的R B Q了。”
　　“有趣，你知道自己在说什么吗？”
　　绫乐的兴致完全被提了起来，这样有趣的家伙，自己还是自穿越以来，第一次见到啊！
　　看过无数B级片的绢旗最爱当然知道自己在说什么，也明白R BQ到底是什么意思，但是就算是这样，她依旧说了出来。
　　“超知道，所以能请主人你放了芙兰达吗？”
　　看着最爱那坚定的目光，绫乐就知道，这个家伙是认真的。
　　“作为RB Q的话，可是每天晚上都会很辛苦的哦！而且我也不是什么怜香惜玉的人。”
　　“请超让我做！”
　　“···是吗！我明白了。你以后就是我的徒弟了，R BQ什么的我对女孩子也没有什么兴趣（对男孩子也一样）所以接下来，我的起居就交给你了。”
　　“嗨！”
　　赌对了，眼前这个人可能并不是那么坏的家伙，而且内心也有温柔的一面，并且也不是一个变态，自己安全了！
　　‘叮，成功收复4星小BOSS，获得奖励：通关钥匙一把，额外奖励：随机4星以下BGM抽奖机会一次。’
　　‘叮，神明留言时间：哟，过的还好吗？最近有些忙啊！有几个显得咪疼的家伙，看我弄了一个你这样的穿越者，那些家伙也都来凑热闹了，现在你的那个位面已经有了3个穿越者了，你可是我专门选中（一不小心被砸死的）要是输给那些弱鸡了，劳资我就灭了你！叮，留言结束···’
　　“啧，还真是麻烦啊！不过一首4星的BGM，还算不错的收获了。”
　　（绫乐现在一首BGM都没有，连一次性的拔剑神曲的钱都没有还光，还一边在慢慢的解锁5星BGM：lever5.目前已经解锁到一半了。）
　　“系统，把抽奖的东西调出来，让那个黑脸神明看看，我是欧皇还是酋长。”
　　在绫乐的面前突然出现了一个巨大的箱子，也没有管震惊中的绢旗最爱，慢慢的将手放在了那个奇幻感十足的补给箱上。
　　当绫乐触摸到那个箱子时候，她的大脑就颤抖了起来，嘴巴也开始不由自主的唱了起来。


第二十五章：感觉钱包被掏空了
更新时间2016-11-04 13:11:43.0  字数：2010

　　“我洗海带哟，洗还带哟，索隆，辛苦你咯，不哭我拿给你，他累了一路咯，可我来打工我来打哟，好弄，这咖啡店，kimi控忘了撸，妈咪我要吃面······渴望雷打，不可能退缩，一起望等卖碟，好多和乃，摸，好多个乃哟···”
　　就在绢旗最爱还在为自己的将来而担忧的时候，怀疑自己的主人，师傅，是不是脑袋有问题的时候。
　　绫乐那原本紫黑色的长发，在这个瞬间就好似得了什么绝症一般，迅速的染成了一袭白发，那是和一方通行完全不一样的白发。透露着对这个世界的绝望。并且在绫乐的背后突然的长出了4跟又红又长的鳞赫（辣条）。连原本深邃的眼睛，也在这一刻被一股黑暗所笼罩。只留下了中心的一点血红。
　　不知道为什么，绢旗最爱就感受到了一种类似于天敌一般的恐惧，好像在哪里的人不是人类，而是更加恐怖的存在。一旁的芙兰达也早已不再卖萌，开始躲在角落中瑟瑟发抖，抱头蹲防起来。
　　而在远离这个位面的某处空间之中，那名黑脸神大人，玩着阴阳师，看着屏幕上抽到了绝对是4星中最顶级BGM的绫乐，露出了一丝苦笑“这个小子，真的不会是隔壁那个欧皇的儿子吧！这样的话，我的非洲战神也不能坐视不管呢！稍微增加点乐趣吧！”
　　······
　　“她到底是什么人啊！你们确定这只是一位普通的LV3？”
　　在最下层监控室中的某个褐色长发的大妈，看着屏幕上绫乐那恐怖的姿态，不知道为什么就感觉到了一种难以言喻的恐惧。明明以她的性格就算是同为LV5的那些怪物，除了第一位那个例外，她都有信心去干他娘的一炮，但是在看到绫乐的背后长处了4跟类似于尾巴之类的东西之后，她就被一阵恐惧所包裹住了。
　　“斯巴拉西，真的是太斯巴拉西了！这一股力量已经算的上是LV6了吧！难怪她会说，LV6什么的，她想要的话，随时都可以达到，真的是···太美妙了！”
　　看着一旁发疯中的木原幻死，麦野大妈也露出了头疼的表情，所以她才会讨厌这群研究者啊！不过那个家伙，还真的很有趣啊！就让我来看看吧！所谓的LV6到底是有着什么样的力量。
　　金木的主题曲，一次性改造类4星BGM，使用之后将会成为喰种，身体的哥哥机能和恢复力大幅度的提升，并且将拥有金木的鳞赫，没有时间限制，原本以这个强度是可以达到6星的（完全体的赫者是6星，接近7星）BGM，但是由于需要补充能量（人 肉）的弊端，而被评委4星。
　　而因为绫乐的身体在等级上压过了喰种，所以吞噬的喰种的优点，去除了其中的缺点。只需要和往常一样，吃一般的食物就可以了，不过食量变成原先的两倍就是。
　　但是这种好事也不是谁都可以接受的······
　　当绫乐打开那个箱子的时候，她的灵魂就进入了一个奇怪的地方。宛如深渊一般的黑暗，宛如混沌一般的浑浊。
　　当绫乐自以为落地的时候，其实她还在不断的跌落着，就好似是沉入深渊海底一般，分不清生死，分不清时间，分不清地点···一直到她适应了一点这里的空间，才睁开了她那双深邃猩红的双眼。
　　在那一刻，这个不知名的世界也都停滞了下来，让绫乐有了立足之地。
　　“这里是···那里？”
　　绫乐静静的看着突然出现在她身前的一名白发少年。
　　“这里，是你的灵魂，你的意识所在的地方。”那名少年顿了顿，走到了绫乐的身前，缓缓的说道“你···是怎么样的人？你想要变成什么样的人？”
　　嘛，在穿越之前，应该算是老好人一个吧！没有干出什么大新闻，一辈子踏踏实实的，如果没有穿越的话，应该就是毕业之后，随便找一个工资比较不错的工作，找一个看过眼的女朋友，相夫教子，然后就这样碌碌无为的一直到死去···可是，这个是在没有穿越之前的绫乐，现在的话！
　　“···我都已经当了17年的老好人，一直到那天，感受到了生与死的可怕，我恐惧了，我变的害怕死亡了，所以我要变强，强到谁都无法主宰我的生死，现在我将成为一名只为自己而活的暴君！宁教我负天下人，休教天下负我！”
　　绫乐沉默了一会，回忆起了以前的时光，但是当回想起那神明的威压的时候，又一次回忆起了自己那时的无力。
　　而在另一个空间中的神明，看见绫乐得出这样的结论之后，也有些尴尬的划出了一张R，同时说道“好像上次搞的有些过分了，都弄成心理阴影了呢！希望不会养坏掉吧！”
　　“···是吗！虽然不是很满意，但是我承认你有资格掌控我的力量了！”
　　少年看着一脸认真的绫乐，露出了苦恼的表情，这样的答案可不怎么美妙啊！将来当你获得了超出你心灵掌控的力量，你会变的怎么样呢？你现在的状态可是很危险呢！
　　不过算了，你也并非是我要守护的人，所以不论你会变的怎么样，都和我无关。
　　“撒，来吧！来从我这里掠夺你需要的力量吧！”
　　白发少年双开了双臂，闭上了眼睛，抬起了脑袋。
　　“你很有趣呢！你都这样说了，那么我也不客气了！”
　　绫乐的手臂瞬间洞穿了那名少年的胸膛，收回了手臂，细细的舔舐了一下上面的鲜血。
　　“那么你让我来看看吧！你究竟可以撑到什么程度吧！喰种的力量就交给你了。”
　　少年在这个瞬间化为了光粒，消失在了空间意识之中，而在品味喰种力量的绫乐也清醒了过来。
　　看着那还剩下8成能量的肚子，也不由苦笑了一下。
　　感觉到了钱包要被掏空了呢！


第二十六章：一路炸弹带水花！
更新时间2016-11-06 13:21:29.0  字数：2070

　　呵呵，原本一直维持着强袭形态就需要每天吃4顿饭，每次起码吃两碗拉面，如果使用了鬼铠，那么消耗也是成倍的增加，起码要补充16碗拉面的能量。
　　而现在还拥有的喰种的能力，虽然经过改良不需要吃人肉了，但是身体的消耗却进一步的提升了，嗯，用了鬼铠起码要吃32碗拉面了···
　　这个还没有算上受伤后恢复的能量，这样一想···咱好像要去做些援助交际了！
　　而且因为这个肯定的‘秩序·善’的系统，让自己连刷金币怪，也要先进行一些诱惑什么的，让他们对自己有了不好的举动后，才能出手。不过现在那个不良把自己列为黑名单了，看见咱就立马跑了，感觉这样下去，真的药丸啊！
　　明明自己只是想赚点钱，满足自己的肚子而已，为什么要那么难啊！
　　果然，只有连吃饭都会成为问题的世界，还是毁灭了吧！
　　错的不是我，而是这个世界！
　　······
　　不知道为什么，绢旗最爱和芙兰达看见好像已经冷静下来的绫乐却没有感到半点的放松，反正感到了一阵强烈的压抑感。
　　而从自己的灵魂空间回来的绫乐，也只好暂时压下要毁灭整个世界的想法，紧紧的握了握拳头，感受了一下这个充满力量和活力的身体。
　　微微摆动了一下身后的4跟辣条，发现它们就好像自己的手脚一般，活动自如，而且在坚硬程度上比之上次困住自己的那种金属还要可怕。这样的话，以后遇到炮击，枪械什么的，就直接可以用它来抵挡了。
　　稍微犹豫了一下，还是弯腰捡起了一块锋利的玻璃碎片，闭上眼睛，深吸了一口气。在绢旗最爱和芙兰达目瞪口呆的眼神中，狠狠的切下了自己的一根手指，看了一眼只剩下的4跟指头，已经最右边还在不断冒血的小指头，绫乐终于露出了一丝满意的微笑。那根被切除的小指头正在以惊人的速度再生，每过几秒钟，就已经恢复如初，完全没有被切除的痕迹。
　　可以了，身体强度上已经暂时无法提升了，恢复力上这次也已经提升到了极致，技能的话，技能书太多了。剩下的就只有去找一把趁手的兵器，弥补攻击上的短板。
　　将身后的鳞赫收回到了体内，衣服也在这一刻重新修补好，转头看向了绢旗最爱和芙兰达，说道“这一层还有其他的房间吗？”
　　无声的摇了摇头，这一层是领快餐的食堂，还有就是2间厕所了。
　　“是吗！那么带我去下一层吧！”
　　原本还想要去扫荡一圈的绫乐也只好就此作罢，再说了时间也剩下的不多了，还是先找到那个目标，再慢慢的扫荡吧！
　　当绫乐再次来到那扇大门的时候，发现那扇原本高不见顶的大门，迅速的变成了一扇普普通通的铁门，而原本握在手中的钥匙，也变成了一张卡片，不用想了，肯定是那个坑爹的神明干的。放下了心中无语的心情，快速的在一旁的刷卡器上划了一下。
　　‘滴，研究所已经进入封闭状态，禁止进入或外出···滴，研究所已经进入封闭状态，禁止进入或外出···滴···’
　　去你马勒戈壁的，这一句话立刻点燃了绫乐那火爆的脾气，毫不犹豫的就将刚刚拿到了鳞赫召唤出来，4跟辣条一起用力.
　　BOOM！
　　这扇看似坚固的铁门，在4跟辣条的轰击下，就坚持了不到3秒钟，彻底坏掉了。
　　绫乐很是满意这样的结果，迈着八字步，很是霸气的从那废墟中走了下去，身后还带着两个瑟瑟发抖的小跟班。
　　她们现在一直在想：当初她们为什么要接下这个任务啊！和这样的怪物打，完全没有胜算啊！真想去找一台时光机，狠狠的打一顿过去的自己啊！
　　······
　　而当绫乐跨入下一层的时候，原本在男女厕所中的两个小空间也就此消失了。
　　其中一个就是宝物的房间，还有一个则是充满怪物的陷阱。
　　这一刻，绫乐彻底与她梦寐以求的极品武器‘磁暴·斩’擦肩而过了。
　　也让一直观察者绫乐的某只黑脸神明送了一口气，放下了手中的大玉螺旋丸，任何一名欧皇，都是非洲酋长的敌人！
　　但是现在这个状态的话，还是在观察一段时间吧！如果真的是一名欧皇的话，就算是不要脸面了，也要做掉她！我非洲战神的名号可不是吹出来的，老娘在当年宰了多少的欧洲人，干掉了多少的欧皇，被无数非洲的子明献上敬畏与信仰。
　　在这个食堂中，就只留下了一根还流淌着鲜血的小指头。
　　······
　　不知道为什么，跨入了下一层的绫乐突然感觉到了一阵的寒意，但是在下一刻就消失不见了，好像就是自己的错觉一般。
　　不过算了，现在只剩下2个小时了，没想到刚刚觉醒一下就花费了那么多的时间，时间也不知道够不够，还是先把这个副本打爆吧！
　　站在楼梯的手杆上，运用身上的磁力，一路滑下去的绫乐在路上不知道解决了多少的机器人。
　　拥有氮气装甲的绢旗最爱还是比较轻松的跟上了绫乐，比较只要直接跳下去就可以了，又不会摔受伤，碰到机器人也直接撞死就好了。真正辛苦的就是那只作死的合法萝莉芙兰达，她那双小短腿，想要追上绫乐就很艰难了，一路上还有着无数的机器人，她感觉她的下半身好像被掏空了。LV4能力：4次元胖次。这个就是她的能力，一有时间，她就会往胖次中塞入炸弹，好保证自己能够在战斗的时候保持输出，但是现在···原本那数不胜数的炸弹，在机器人的海洋中，慢慢的被消耗殆尽，而且每次淘炸弹的时候，都会碰到自己的小白虎，一次两次还好，但是当摩擦几十次的时候，芙兰达就感觉自己不止是胖次被掏空了，连身体也好像要被掏空了，艰难的迈着自己的小短腿，一脸潮红的捂住那已经被浸湿的胖次，一路炸弹带水花的跟在绢旗最爱的身后。


第二十七章：经验副本时间
更新时间2016-11-06 21:31:27.0  字数：2065

　　现在留给芙兰达的就只有2条路，第一：被自己一直摩擦，高哔流水致死；第二条：就是在高哔之前，保持最起码的尊严和那些机器人同归于尽了！
　　但是，虽然喜欢作死，但是芙兰达绝对不希望死亡，所以！
　　“新来的，快快···快来救救我啊！”
　　芙兰达选择了很不要脸的向着跑在前面的绢旗最爱求救了，完全没有一丝前辈的骄傲。
　　“啊？这个超是求人的态度吗？”
　　一边保持着奔跑，一边回头看着一幅狼狈模样的芙兰达道。
　　“私密马三！最爱桑···快来救我啊！”
　　尊严，那种东西有生命重要吗？没有，那不就好了！
　　虽然听到了满意的回话，最爱桑还是请示了一下绫乐，再怎么说，她现在也是自己的师傅了。
　　“···休息一会吧！”
　　虽然也很像就这样体验割草无双的快感，但是现在还是先了解一下情况了，这个样子太奇怪了。
　　绫乐在附近找了一根金属棒，插在了地上，以它为中心制作出了一道半径为3米的雷电磁场。
　　宛如在沙漠中流浪汉找到绿洲般，芙兰达迅速的趴了下来，偷偷的看了一眼那已经被自己摩擦的红肿起来的下半身，默默的流下了一滴泪水。
　　而一直开启着氮气装甲的最爱也终于可以放松一会了，一直维持着超能力，让她也有些吃不消。
　　······
　　“系统这是怎么回事？第四层的怪怎么都刷不完啊！而且说好的房间呢？”
　　‘叮，此副本共有6面，宿主现在正处于第四层属于经验福利关，目前宿主还有半个小时的刷怪时间，请宿主抓紧时间，每打到一只怪物可获得一定的经验，有助于宿主升级，现在：杀死1000名怪物，晋升为S级女武神，杀死一万只怪物，可晋升为SS级女武神，杀死十万只怪物，可晋升为SSS己女武神。经验关卡时间：29分32秒。目前杀死59只。拯救对世界绝望的少女，时间剩余：90分钟。’
　　（果然，绯红还是不需要了，只要影武冲击，强袭和鬼铠就足够了。）
　　“还真是有趣呢！1万名的话，这里可能没有那么多，那么SS就不用想了，那么就先全力把强袭形态和影武冲击升级到S级吧！”绫乐从自己那丰满的欧派中掏出了一盒军用的压缩能量饼干，虽然味道不怎么样，但是现在最重要的就是能量了。
　　这样的压缩饼干，一块就足够一个人消化2,3天的了，不亏是学园都市呢！而也足够绫乐发出几次大范围的地图炮了。
　　“你们都不要乱动，不然等一下死了可别怪我没有提醒过你们。”
　　说完这一句话，绫乐就没有再去回应她们，而是转身走出了电磁屏障的范围，掏出了一块饼干，含在口中，下意识的就将手放到了腰间才发现，自己原本的新手武器已经报废了，无奈之下，绫乐不爽的伸出了5跟手指，大拇指将食指压下，看着周围那些跃跃欲试的怪物机器人们，绫乐用平淡的语气说道“呐，1000-7等于多少？”
　　在这一刻，属于金木的BGM闪亮的在魔禁超炮的世界中响起，绫乐的背后也伸出了4跟猩红的鳞赫，宛如看垃圾一般的扫视了一下周围的怪物。
　　“再问一次--1000-7等于多少？”看着已经保持沉默的机器人以及背后那关怀傻子的眼神，让绫乐的这个逼装的十分的不爽。
　　运起了一根鳞赫，在那两名少女惊恐的眼神中，狠狠的轰击在地面之上，大地楼层在这一刻发出了剧烈的轰鸣，原本学园都市的各种建筑都是超过外面几十年的科技，而在研究所中，为了测试各种实验，再坚硬的程度上，已经可以达到钻石级别了，可是这样的研究所，就在绫乐的一根鳞赫之下被打的龟裂，粉碎，压死了几十名机器人怪物。
　　‘叮，目前杀死95名···’
　　啧，还是太慢了，这样的速度不够我将两个都升级的。
　　一口咬碎了口中的饼干，猛的睁开了双眼，她整个人的气势都变的不一样了，现在可以说是她自穿越以来第二次真正意义上的全力全开了。
　　因为绫乐的热血，也使得周围的空气也被电出了一丝焦味。
　　将自身的闪电附着于了4跟鳞赫之上，使他的杀伤力大幅度的提升了一个层次。
　　随后，绫乐就奔跑了起来，一口气动用了4跟鳞赫，横扫周围的怪物，那些看似坚硬可怕的机器人在绫乐鳞赫的挥动下，就宛如玩偶一般，轻轻擦到就粉碎了。
　　‘叮，目前击杀150名···’
　　‘叮，目前击杀490名···’
　　‘叮，目前击杀880名···’
　　‘叮，目前击杀1000名，女武神·强袭可进行晋升。是否开始？’
　　“需要多少时间？”
　　绫乐终于停下了自己那疯狂杀戮中的鳞赫，像系统问道，既然系统提出了这样的问题，就说明有一些其他的问题了。
　　‘叮，强袭需要冷却15分钟！’
　　“我同意了！”
　　15分钟，时间才过去5分钟，升级好了，还有10分钟可以刷这个副本呢。
　　在接触强袭的瞬间，绫乐就转换成了影武冲击的形态。说起来，这个还是绫乐第一次转换这个形态了。
　　“这个技能！啊哈哈···”第一次使用影武冲击的绫乐，在了解了这个技能之后，绫乐突然有信心去试一试能不能升级到SS级。
　　（S级只是半个LV6，而SS则是真正的LV6，那可是媲美天使的力量。）
　　一口气将剩下饼干的一般塞进了嘴巴里，将剩下的一半重新塞回自己的欧派中，谁知道后面还是谁等着自己呢，还是不能将能量用光。
　　“月读！”
　　一道半透明的绫乐从影子中钻了出来，那除了比较透明之外，其他方面和绫乐完全一模一样，并且在她的身后也拥有着4跟辣条。
　　月读：召唤终极分身为自己战斗。分身：拥有和自己完全相同的能力，持续10秒，使用一次消耗一包方便面的能量。


第二十八章：绫乐的半赫者形态
更新时间2016-11-08 15:21:13.0  字数：2005

　　“月读！”
　　如果说分身也拥有和本体一样的所有能力的话，那么也就是说，也能够再次召唤分身啦。
　　果然，有一名半透明的绫乐从分身的影子中钻了出来，不同的是，这名分身好像淡了很多。
　　“月读！”
　　又一名已经透明到极限的绫乐钻了出来。还想要召唤的绫乐却发现，现在维持3个分身的消耗都在本体也就是自己身上，现在自己就好像被灌满了能量的茶杯一样，已经满了，同时这个茶杯的底部还有4个小孔让能量急速的流失着，不过因为口中压缩饼干的缘故，还是勉强保持着不上不下的位置，可也就是如此了，还想要召唤分身的话，就需要把这个茶杯进化成水壶，有了更大的空间才能积蓄更多的能量。
　　现在只是A级的影武冲击，有3个分身已经是极限了。
　　不过也足够了，一共4个人，还剩下20分钟。一个人2千5，很勉强啊！（啧，你忘记了，升级到S级也需要1000啊！也就是要杀掉一万一千啊！）
　　4个绫乐互不干扰，各自找了一片怪物较多的地方开始了刷怪之旅。
　　而芙兰达和绢旗最爱早就已经逃出了那个看似安全的电磁屏障的区域，躲在一个角落中瑟瑟发抖。
　　妈呀！这到底是什么怪物啊！还可以玩分身的，分身还和本体一样拥有战斗力。这样犯规的存在为什么在以前宛如没有听说过啊！
　　阿勒，不对，好像在某个都市传说上说过学园都市的LV1：一方通行，好像在几个月前被人打进医院过。一开始两人只当是笑话而已，身为暗部的他们，更加明白那个排名第一的怪物到底是多么的可怕，他怎么可能会去进医院呢，现在想一想···可能就是被眼前这个比怪物更加可怕的魔王打进去的吧！
　　‘叮，现斩杀1000只怪物，是否开始晋升影武冲击？’
　　“怎么可能啊！我可是要一口气升级到SS级啊！”难得有这样的好机会，不好好利用的话，自己都无法原谅自己了。
　　‘叮，现斩杀5000只怪物···’
　　‘叮，现斩杀10000只怪物，剩余时间为2分30秒。’
　　“系统给我升级到SS级！”从欧派中再次掏出了几块饼干，弥补了一下已经被掏空的身体，满意的看了一下四周被自己的分身搞的天翻地覆的废墟。
　　‘叮，请宿主再斩杀1000名怪物···’
　　······
　　“喜玛达！忘记算上那一千了！”就算现在再召唤出3个分身，4个人一起打，想要在2分钟内打死1000名，还是不可能的。果然···只能到此为止了吗？
　　“不要给我开玩笑了！老娘还等着去打那个非洲酋长呢，怎么可能停留在这里啊！”
　　绫乐一口气将剩余的压缩饼干全都塞进了嘴里，只留下了作为底牌的最后一片，犹豫了一下，还是塞回了欧派中。
　　“月读！影分身之术！”
　　绫乐知道只是单纯杀戮的话，一定是赶不上的，所有立刻让那3个分身去了那几个怪物最多的地方，面色犹豫了一下，最终还是坚定了下来。
　　“爆炸就是艺术啊！”
　　那些分身的身体开始龟裂，一丝丝的雷霆在她们的身体内部不断的跃动，身后的四根鳞赫也在此刻肆意膨胀起来，整个人就宛如充了太多气儿马上就要爆炸的气球一般！
　　BOOM···
　　3颗巨大的电浆体在这一刻完全释放的爆炸，将这一层都完全碎粉，原本被那个神明加固过的空间，也在此刻发出了哀鸣，一条条的黑色裂缝在爆炸的中心时不时的浮现出来，但是瞬间又恢复了回来，而下一瞬间又一次被撕裂，又被空间的伟力抚平，再被撕裂，不断的重复，不断的轮回。
　　而绫乐在让分身自爆的刹那就跑到了最爱的那个角落之中，撑起了一道看似坚固，实则在爆炸中摇摇欲坠的磁场，嘴角也不自觉的流出一丝血迹，这个技能是货真价实的BUG，但是就算是这样，也还是有着他的弱点的，‘影武冲击’可以分出近乎无限的分身，但是那些分身所受到的伤害可全都会反馈到本体的身上，现在3个分身那自爆的疼痛也都一一传递到了绫乐的身上，而绫乐却要一边张开屏障，不然就算是她被三个电浆体轰到也会重伤吧！虽然有了喰种的身体，应该不会死亡，但是那恢复的速度也会降低到极限，可能恢复完成的时候，那个任务就已经结束失败了。
　　所以，现在的绫乐一边压抑着身体内那宛如要撕裂灵魂的痛苦，一边还要用一定精力去维持那已经摇摇欲坠的结界。
　　在这一刻，视觉不需要了，那么就将眼睛的防御撤去，耳朵也不需要了，那么将上面的防御撤去，视觉、味觉、听觉、触觉、痛觉、嗅觉——在这一刻全部都不需要了。
　　那么就拼尽全力放下这股和核弹无疑的冲击就可以了。
　　‘卡擦，卡擦···’
　　就算以近LV6的电系超能力全力制作的屏障，在这股冲击下也不过只是坚持了短短的3秒就发出了破碎的哀鸣。
　　在这一瞬间，绫乐狠狠的咬下了一口自己手臂上的血肉，并且压制住了恢复的能力，全力制作出了最强的鳞赫，原本的4根鳞赫，在此刻多出了两根，并且互相融合了起来，成为了一对滴撒着漆黑水滴的不详之翼，虽然不知道为什么会变成这样，但是羽翼的防御总归要比辣条强，于是绫乐就所有的肌肉、所有的骨髓、所有的血液、所有的细胞，从这一切之中榨出了自己所有的能量，将其灌入那对罪恶的翅膀之中，将身后瑟瑟发抖的两人也笼罩在了这对不详的羽翼之下。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　‘叮，现斩杀5万机械怪，可将女武神：影武冲击，晋升为SS级，是否开始进阶，冷却30分钟。’


第二十九章：GM特权！
更新时间2016-11-08 21:34:55.0  字数：2063

　　原本这个游戏副本就是被那个神明从魔禁世界移出来的一个小型的时间，现在这个小世界却因为绫乐的原因直接崩坏开来，漫天的空间碎片宛如暴雨一般落下，脚下的大地，更是一道道看不见尽头的裂缝，如果此时绫乐还可以站起身的话，就可以看见那些裂缝外真正的虚空。可惜，现在她连自保都很是困难，连她都没有想到，自己自爆居然有这样的威力。
　　现在的绫乐紧闭自己的双眼，抱住了绢旗最爱和芙兰达，用巨大的翅膀将三人包裹了起来，而那之后就静静的等待着终结降临。
　　‘呲呲呲···’
　　在屏障破碎的瞬间，那充满破坏力的爆炸终于蔓延到了绫乐的身上，瞬间将绫乐淹没，整个异空间就此陷入了恐怖的白光之中。
　　“这个家伙，玩的太过了吧！发的什么疯啊！就应该副本活动而已，居然怎么拼！”一直观察着绫乐行动的神大人，看见这样的情况，也不由感觉很难办啊！
　　原本还打算隐藏一段时间的，现在恐怕她是彻底进入那些家伙的视线中了吧！
　　“真是的，就算是我想要造出一个重要的游戏空间也有些麻烦呢，结果就被你这样玩坏了，必须要给点惩罚了！”原本还打算在说些什么的神明，感觉到了一些动静，也就打算继续安静的看一会，反正如果她没有完成那个活动，就把她废了。
　　不过，现在还是把她们带回去吧！现在的她们可还没有抵抗虚空侵蚀的力量。
　　······
　　当白光消散，一切都归于黑暗的时候，一抹暗血色的翅膀微微抖动了一下。
　　在这个废墟···不对，是一切都被掏空的黑暗世界中，一名长着血色翅膀的少女，抱住了另外两位少女，赤裸的身体上布满了暗色的血迹，残缺的翅膀，满是伤痕的身体证明了刚刚那个爆炸到底是如何的惊人，但是那心脏处微弱的起伏，证明着她从那个毁灭世界的爆炸中生存了下来。
　　意识到这一点的绫乐，终于睁开了双眼，一直紧绷的身体也终于放松了下来，但是当她睁眼之后看见的只是一片乌黑，听觉，视觉，嗅觉，现在的她只是勉强维持着心脏的跳动而已。
　　想到这里，绫乐也不由苦笑了起来，她自己都没有想到，自己分身的爆炸居然可以做到这样的程度，原本在她的预料中，只需要有这个爆炸十分一的力量就足够了，而十分之一的话，自己还是可以在不付出巨大代价的情况下，较为轻松的活下来的，但是现在···
　　只剩下了藏在欧派中的最后一块压缩饼干，但是现在的情况，只是一块的，对于绫乐来说也只是杯水车薪，可以说，要不是因为还有着喰种的身体，她可能已经狗带了。
　　‘叮，现斩杀5万只机械怪，是否晋升女武神：影武冲击，成为SS继女武神？晋升需冷却：30分钟。’
　　‘叮，S级女武神强袭已经晋升成功。’
　　‘叮，拯救对世界绝望的少女，任务时间还剩下30分钟，请宿主抓紧时间···’
　　勉强抖动自己的欧派，让那块饼干跳进自己的口中，迅速的吸收完其中的能量，让自己算是活了过来。各个感官也都修复完毕。
　　但是现在这样的自己随便来个不良都可以把自己调*教成R*BQ吧！体内的能量枯竭，连最起码站起来的力量都已经没有了，这次还真是玩脱了啊！
　　不过，转头看向了身边被自己打昏的两名少女，绫乐的心再次跳动了起来。
　　身为喰种的她吃人当然是恢复能量最快的办法，但是对此绫乐是从来没有想过的。
　　可是，现在的情况，如果吃了两个LV4的身体，她应该可以立刻恢复大半的力量，再转换成S级的强袭，迅速的完成任务，回到那个拉面摊上大吃特吃了。
　　绫乐咽下了口水，看了一下她们动人的身姿，那洁白的皮肤，那小巧的身体，那充满诱惑的香味···
　　“哟，居然还活着吗？不过就算是这样，你现在应该也没有足够的力量去闯第五第六关了吧！是打算在这里放弃呢，还是···吃了她们呢？”
　　黑脸神明在此刻浮现在了绫乐的前方，露出了一脸滑稽的表情。
　　还是算了吧！自己虽然不是什么好人，还想要当一个魔王，但是也不想对自己刚刚认的徒弟和宠物做出那样的事情，只能说这次是自作自受啦。
　　“你在觉醒那首BGM的时候，那个家伙应该和你说过一句话吧！”黑脸神明顿了顿，清了清喉咙，“这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。”
　　啊，没错啊！这次都是因为的能力不足而造成的，可以了吧，满意了吧，笑话看够了吗？
　　不想要浪费自己说话的能量，知道这个神明有着读心的能力，也就没有开口的必要了。
　　“当然没有看够，你可是我这个（非洲）战神选中的人啊！怎么可以死在这里啊！现在的你可是我为数不多的乐趣啊！所以···”神明走到了芙兰达和绢旗最爱的身边，将她们的脖子摆到了绫乐的嘴边，沉声道“吃吧！”
　　“···呵呵，我拒绝！”
　　说完这一句话，绫乐就控制不住的吐了几口血浆，脸色变的更加苍白起来。
　　“你不是想要变强吗？不是想要向我复仇吗？难道你一直到现在连吃人的觉悟都没有吗？就因为你看过她们的本子？”
　　“咳咳···”绫乐猛然吐出了身体内所剩不多的血液，恶狠狠的看向了那个神明，但是看到她那毫无起伏的脸蛋，无奈的说道“不是哦··如果是在今天之前碰到这样的情况，就算是炮姐，为了活下去，我都可以吃下去，但是现在···她们一个是我的徒弟，一个是我的宠物了，身为要成为魔王的人，怎么可能会去吃呢！”
　　“···果然，你真的很有趣啊！我越来越看好你了。”神明用一根修长的手指点在了绫乐的脑袋，说道“GM特权，解锁那首BGM！”


第三十章：这个奇迹很廉价
更新时间2016-11-09 09:00:01.0  字数：2000

　　‘叮，暂时解锁6星辅助类BGM：telepath~光の塔~，使用后，获得一次奇迹！’
　　“你这是什么意思？”
　　好似回光返照一般，绫乐萌的站了起来，看着那一脸滑稽样的神明。
　　“没什么，只是不想让一个好玩的玩具那么快就坏掉而已。”在说道玩具这个词的时候，那个神明深深的看了一眼想要冲上来打自己一拳的绫乐，接着说道“当然这个也不是没有代价的，这首BGM，就是在这个世界，你以后一定去加入这个任务副本之中，同时，你那个自爆的技能，以后你也不能用了。这个要求如何？”
　　“···我同意了！”
　　现在不管自己说什么，都是无力的，再逞强也只是在显示自己的无能而已，因为自己这幅快死的样子就是最好的证明。
　　现在的自己，需要的就是以最快的速度恢复，并且快点让那个中二病中的少女醒悟。
　　“很好，那么契约成立了，希望下一次见面的时候，你能够真的成熟一点吧！你现在的样子···可不怎么样啊！”
　　黑脸神明在走之前，对着无力的绫乐补充了一句。
　　呵呵，还不是因为你啊！
　　“嘛，你现在就好好努力吧！”
　　······
　　静静的聆听着那所谓可以为自己带来奇迹的歌谣，歌声是十分的美妙，让绫乐都不自觉的沉浸其中，但是最重要的奇迹却没有发生···
　　“呜，疼疼疼···新来的，和那个怪物怎么样了？”
　　芙兰达揉了揉自己那颗···光头，带着担忧的心情看了一下四周。
　　“哟！终于醒了吗？”
　　虽然说着芙兰达是自己的宠物，但是现在自己这样的状态，可是很容易被宠物反噬的啊！所以，绫乐也只好屏住呼吸，提起精气神，伪装出一幅完好无损的样子。
　　“噫！！！”
　　这个女人真的是怪物啊！那样的爆炸都没有炸死她吗？怎么办，现在要怎么办啊！
　　“有吃的吗？我肚子好像有点饿了。”绫乐毫不在意的说道“要是没有的话，就吃了你。感觉你这样细皮嫩肉的应该很好吃吧！”
　　“呜噫！！！”
　　完蛋了，都差点忘记了，这个女人疯起来，连自己手臂的肉都会吃啊！
　　“呜哇！不要吃我啊！我不好吃啊！其实我已经有一个星期没有洗澡了，而且最近还得了新型流感，上有八十老妈，下有小妹要养，不要吃我啊！”说着，芙兰达就将目光投向了还在沉睡中的绢旗最爱身上“啊，这个家伙的肉更好啊！虽然是小学生，但是这样不是更好吃吗？”
　　但是很显然，旁边一直在装睡中的绢旗最爱，在这一刻再也装不下去了，立刻起身，发出了一枚波动拳，将芙兰达身边的土块击碎，同时摇了摇手中的拳头，示意她在乱说话的话，就让她试一试被空气炮打中是什么滋味。
　　随后，绢旗最爱就可怜兮兮的看向了绫乐。
　　“看看你们带的东西能不能让我吃饱吧！吃饱了就不用吃你们了。”
　　一瞬间，绫乐的面前就出现了一堆的鱼罐头以及几块高热量，高能量的士力架！
　　啊···这个就是奇迹吗？
　　（莫名的感觉这个奇迹好廉价啊！）
　　顿时，绫乐就不再去管那两个人，抓起了两根士力架一口咬了下去，跟你们说，一根士力架的能量足够让一个成年人活动一天啊！现在一共5跟，足够让绫乐恢复一定的战斗力，还有这一堆吃不完的鱼罐头啊！恢复到巅峰完全不是事啊！
　　‘叮，请问是否晋升女武神：影武冲击至SS级，升级需冷却30分钟···’
　　‘叮，女武神强袭以升级完毕，可随时切换S级强袭形态···’
　　有了足够能量的绫乐，顿时将强袭的火红色衣袍穿在了身上，刚刚她可是赤裸了半天啊！都感觉有些冷了呢。同时，芙兰达和最爱应该庆幸她们不是男的，不然在绫乐恢复一点的时候，她们就已经人头落地，或者直接被吃掉了。
　　‘叮，拯救对世界绝望的少女，还剩余：15分钟，就宿主抓紧时间···’
　　啊，还剩下15分钟了吗？绫乐在这一刻也有些着急了起来，将和士力架一起塞进嘴里的包装吐了出来，看着一旁已经空了的一推鱼罐头，能量也已经积蓄完成。绫乐表示，现在的她已经没有什么好怕的了！
　　原本是A级强袭，A级影武冲击，S级鬼铠的绫乐，她的能量取的是最少的A级，A级女武神最多可以拥有多少的能量，她再怎么吃也攒不上去，现在最低是S级的她，能量的储蓄完全上升了一个等级，如果说先前绫乐的能量只是一杯水的样子的话，现在的她就是一桶水的样子了，战斗续航能力上了一个大档次啊！当然，这也意味着···她的食量也再次上升了一个档次···钱包再次被掏空了···
　　对于芙兰达这个宠物，绫乐在此刻是满意的不能在满意了，这个可是四次元胖次的能力啊！也就是说，以后自己就可以拥有一个移动食物库了，再也不用担心食物的问题了。
　　但是对芙兰达来说，被这个怪物女人盯上，实在不是什么值得开心的事情啊！
　　“好了，现在你们两个就先到*******的那个拉面摊上等我，不要想着逃跑哦，我过一会就到。”
　　说完这一句话，绫乐就快速的抵达了第五层。
　　在第四层的废墟中，只留下了两脸蒙蔽的最爱和芙兰达。
　　“这下超要怎么办？”
　　双手插在口袋中，最起最爱一脸起伏不定的问道。
　　“当然是过去啦，看那个样子，麦野也不是对手了，说不定等一下她还会把麦野她们抓过来呢！”
　　虽然喜欢作死，但是脑子还起码是高中生的，已经进入暗部多年的芙兰达当然知道，像绫乐这样的存在，想要找到她们，那是多么容易的事情。



第三十一章：一切的一切都有定数！
更新时间2016-11-09 21:56:20.0  字数：2118

　　当绫乐抖动着身后的翅膀，一边在嘴中塞着各种鱼罐头，让消耗和补充处于一种微妙的平衡。
　　看着这扇普普通通的铁门，绫乐就收回了翅膀，将其转换成了6跟鳞赫的模样，就在她打算暴力破门的时候，一道惨绿色的光束穿透了那扇铁门，还好绫乐在最后关头向一边歪了一下脑袋，不然就这一下就要爆头了。
　　喰种被爆头了，还能复活吗？
　　看着被洞穿的铁门之后的两位美少女，绫乐不由说道“这还真是盛大的欢迎啊！”
　　“哦，躲过那一下了吗？”一位拥有高挑修长的身材，轻柔飘逸的褐色长发的少女，从那扇被击穿的大门前慢慢的走了出来，同时在她的身后还跟着一名一脸睡意，穿着粉红色运动装的少女。
　　绫乐在麦野出现的一瞬间，就在她的脑袋上看见了一个虚拟屏幕上面正写着‘第五面BOSS’。同时在她的腰间也同样挂着一把充满奇幻感的钥匙，但是本人却没有丝毫的察觉。
　　如果有时间的话，绫乐倒是还有些兴趣和她聊一会，但是现在就只剩下15分钟的时间了，还是以最快的速度解决她吧！
　　这样想着的绫乐，就直接抱着手臂，托起了她那对丰满的女乃子，静静的站在了原地宛如靶子一般，就等着对方的攻击。
　　“麦野···”看着这样对手，不是脑子坏掉了，就是她有着可以俯视麦野的实力。
　　“很好，你已经彻底把我惹怒了！”虽然知道对方可能有诈，但是作为LV5的麦野有着自己的骄傲，无论是怎么样的手段，在最强的攻击面前，都是无力。
　　麦野的突然爆发，让一旁还在打瞌睡的泷壶理后下意识的后退了一步。
　　“啧，能快点吗？我赶时间呢！”掏出了手机，看了一眼上面的时间，绫乐露出了不耐的神色。
　　第五关就是这个暗部的BOSS吗？那么那个黑脸神明所说的第六关又是什么人呢？
　　话音刚落，几个惨绿色的光球就突然出现在了麦野的身边，不断的漂浮跃动着。
　　“虽然杀死你会让报酬少一半，但是那些钱也足够我们消耗一段时间了！”
　　随着麦野手臂一挥，光球顿时化为了一座座的恐怖炮台，向着绫乐射出了一道道惨绿色的光束。
　　就是在等这个啊！
　　“疾影刃！”
　　在那些光束快要击中绫乐的瞬间，整个空间就都停滞了下来，变成了灰白的世界，而其中只有绫乐还带着自己的色彩，慢慢的走出了那些光束的范围，来到了麦野的身边，捡起了一旁的钢管，犹豫了一下，最终还是敲击在她的肚子上，同时也将那个一直睡意绵绵的少女也击倒后，就扔掉了手中的钢管，静静的走到了下一层。
　　而当时间再次流动起来的时候，麦野就感觉到了一阵剧痛，下意识的蜷缩起来，倒在了地上，一脸不甘的看向了已经走到最后一层的绫乐，最终还是身体的自我保护让她晕了过去。
　　虽说，用已经升级到了S级的女武神强袭，击倒她们也不需要多少时间，但是这样不是更快吗！
　　‘叮，击倒5星级BOSS，获得3星道具：3星BGM解封卡！可随意在3星BGM中获取一首BGM···’
　　‘叮，击倒4星级小BOSS，获得3星道具：伙伴（奴隶）契约，可和任意一位和宿主达到朋友之上的人签下契约，这样她就可以和宿主一起穿越，一起装逼一起飞了···’
　　······
　　看着眼前茶色头发，穿着褐红色休闲装的少年，绫乐也终于是送了一口气。
　　还以为第六面是什么怪物呢，结果是第二位吗！虽然有些棘手，但是还在应付范围内。
　　“所以说，那些疯子要的就是你吗？”横亘帝都带着恶意的笑容，伸出了一只手“对于你的性格和实力，我都是很欣赏的，怎么样，要不要加入劳资的暗部？”
　　“啧，区区一根老二，废话真多，老娘现在赶时间没有功夫和你闲聊，你是打算被自己跑出去，还是被我打一顿再逃出去？”
　　虽然在绫乐的计算中是能够斩杀这个第二位的，但是那样的话时间就要花费的有些多了，现在还是以任务要紧。
　　“···劳资决定了，我绝对会把你打的生活不能自理，然后把你扔到红灯区，哦，或者给这些实验疯子，让他们好好的招呼你！”
　　被这样轻视拒绝还是他成为学园都市的第二位之后第一次感受到，让他压抑不下自己内心的怒火。
　　既然这样的话，那么就要先下手为强了。
　　现在鬼铠和强袭都是S级，而影武冲击现在正在升级为SS，而一对一的话，还是强袭比较好。
　　“须佐之男！”
　　现在能量是满的绫乐完全不虚啊！在刚刚开场就用处了大招，战斗力瞬间上升了一个档次，同时一个瞬步就立刻来到了垣根帝督的眼前，狠狠的朝着他那充满邪气的脸蛋上挥出了一拳。
　　而被绫乐打的措手不及的垣根帝督立刻招呼出了自己的招牌天使之翼挡在了前面，但是绫乐这一拳可是特别强化过的，比之LV5的肉体强化也不会差多少。如此仓促的防御，让垣根帝督直接被砸进了一个研究设施的机器中，身上也被沾满了不可描述的液体。
　　‘噗···’
　　看着咳嗽几下，又重新挥动着背后的翅膀来到了上空的垣根帝督，绫乐也是不满的咂了下舌头，原本她是打算这一拳就将他踢出局的，结果居然只是吐了几口血而已。
　　“很好，你已经彻底把劳资惹怒了！”
　　恢复着天使般圣洁的翅膀，但是语气却充满了杀意。
　　“啊，刚刚也有一个人跟我这样说的，结果她就狗带了，接下来你就是第二个了！”
　　绫乐也召唤出了自己拿漆黑堕落的鳞赫，达到了垣根帝督的高度，一脸嘲讽般的说道。
　　“哼，不要把劳资和那个垃圾比，接下来，就是你的末日了！”
　　几道白色的光束从那天使之翼上射出，同时也用一对鸡翅乘机向着绫乐挥舞过来。
　　“还真是麻烦呢！”
　　“疾影刃！”
　　还是同样的招数，还是同样的千钧一发，还是同样的台词，这一切加在一起···造就了同样的结局。


第三十二章：绫乐被抓了，要做成肉**
更新时间2016-11-10 17:17:04.0  字数：2015

　　绫乐拿出不知道从哪里弄来的手帕，擦着拳头的血迹，回过头看了一眼倒在血泊中生死不知的二弟，露出了无语的神情。
　　“脑子是个好东西，可惜···你们都没有！”
　　这个家伙是傻*逼吧！他一共有6片翅膀，那么你两片用来攻击了，剩下的4片是用来干嘛的？卖萌啊！还是烤鸡翅啊！如果你老老实实的用翅膀护住自己，我也无法在1秒钟内击穿你的防御，结果···你他喵的和第四位一样，是个水货啊！你们那种LV5的计算力，是体现在哪里啊！这样明显的陷阱就这样跳进了了。
　　这个真的不是二哥的错，他一直是学园都市的第二，只排在一方通行那个怪物的后面，对于自己的实力那是万分的自信，可惜碰到了绫乐这个挂逼，他的骄傲也就成为了他的催命符。
　　‘叮，成功打通6面关卡，请向前方行走500米，左转，直走到底，里面有一个实验室，里面那个少女就是你需要拯救的对象，请宿主抓紧时间，还剩余10分钟···’
　　‘叮，击倒5星BOSS，获得随机5星辅助类BGM：绯色の空。普通人无法感知封绝的存在，且一旦进入封绝将会同其它事物一样被完全"冻住"--在封绝静止，失去自主移动的能力、所有意识。’
　　（哎呀，原本的封绝BGM应该是：Serieux，但是这个插曲也就1分钟左右，实在是太短了，还是换成主题曲吧！）
　　“封绝吗！还真是不错的BGM呢！”绫乐微微翘起了嘴角，接着就继续走向那个目的地。
　　······研究所第六层，某个实验室中···
　　‘轰！’
　　绫乐收回了自己那六根鳞赫，转头看向了四周，接下来就发现了几名拿着手术刀之类的医生以及一名躺在解刨台的赤*裸少女。
　　“她就是目标吗？不过拯救对世界绝望的少女吗？要怎么才算是拯救呢？”
　　看着只剩下10分钟不到的时间，绫乐也有些烦躁的抓了抓自己拿美丽的秀发。
　　“你到底是谁？这里可不是谁都可以进来的，赶快给我出去，不然等下就让木原博士炒了你！”
　　一名手持手术刀的家伙走到了绫乐的面前，摘下了他的面罩。
　　“呐，我说你们现在这是在干什么啊？”
　　绫乐有些好奇的问道。
　　“这个是A级机密···”接着，一根猩红的鳞赫就抵在了他的脑袋上，相信他在多说一个字，就可以让他尝尝爆头是怎么样的滋味了。
　　“大叔，我现在赶时间啊！能不能快点说出来啊！”
　　‘叮，还剩余8分42秒，请宿主抓紧时间···’
　　“你这是在作死啊！”
　　那名被绫乐抓住的研究者也不知道是真的硬气还是什么，被鳞赫顶着居然还怎么的嚣张。
　　没有丝毫的犹豫，对于这样的硬骨头，绫乐也没有什么好的方法，只能让他尝尝被贯穿的滋味。让他明白生命的脆弱，这样的话，他就应该可以说出一些东西了吧。
　　绫乐用一根鳞赫勒住了他的脖子，慢慢的将他提起，他那些激烈的挣扎完全无法挣开鳞赫的束缚，哪怕是用手中的手术刀刺也不过只是发出一些刺耳的杂音而已。
　　“呐，现在可以告诉我了吗？那个家伙到底是谁？”
　　看着眼前已经陷入呼吸困难的研究者，绫乐再次问了一遍。
　　“你···你这是在和···学园都市为敌！”
　　绫乐无奈的用手扶住了自己的额头，张开了嘴巴也不知道该说什么，最后只能惋惜的看了那个还在挣扎的研究者一战，慢慢的说道“活着···不好吗？”
　　‘卡擦··’
　　用鳞赫勒碎了他的脖子后，就直接将他扔到了一旁，看向了一旁那些瑟瑟发抖中的研究者们。
　　“那个···你，对就是你，说明一下这个家伙到底是谁吧！”
　　被绫乐点到的研究者，全身发抖的走到了绫乐的面前，但是下一刻，就应该翻滚捡起了掉在一旁的手术刀，狠狠的冲向了绫乐的脖子挥出了一刀。
　　‘刺啦···’
　　用鳞赫将冲上来的家伙腰斩之后，绫乐带着一丝享受的笑容，沐浴着一场血雨，有了喰种习性的她，对于人肉还是很感兴趣的，微微舔舐了一下滴落在嘴角的血液，露出了一丝回味。
　　哦，这个就是人血的味道吗？真多是···好难吃啊！就只就像是鱿鱼脚配上了花生酱，真的是太难吃了！
　　带着不愉快的表情，用雷电将身上的血液蒸发后，有些厌恶的吐掉了口中还剩下的血液。
　　而绫乐刚刚的表现更是吓坏了那些还活着的研究者们，其中一名研究者顿时跪倒了绫乐的脚下，一把鼻涕一把泪的说道“她的名字是：林朔月，是LV4的时间系能力者，我们在付出了一定的代价···”
　　就在绫乐听的起劲的时候，一颗手雷通过被绫乐打碎的大门扔了进来，一瞬间，绫乐就召唤出了自己的鳞赫，转换成了羽翼的样子，挡在了那名少女的身上，而自己硬生生的抗下了这一枚手雷的攻击。
　　接下来，在爆炸结束之后，就又扔进来了一颗特效麻醉剂，接下来就有几十名武装到牙齿的黑衣叔叔提着各种武器冲了进来。也不管那些研究员的性命，开始疯狂扫射起来。
　　·····
　　一直到子弹用尽，烟雾散去，那些黑衣人就看见了6名被打成碎片的研究者的尸体，以及躺在解刨台上一动不动的充气玩偶少女，最后就是倒在地上一幅昏过去的绫乐。
　　“哟，雷电君，我说过的吧，我一定会得到你的！”
　　一名带着猥 琐笑容的老者，慢慢的绕过了那些黑衣人，带着一个防毒面罩走了进来，看着昏过去的绫乐，露出了极其兴奋的笑容。
　　“你们几个，快点把那个坏掉的实验品弄下来，把这个家伙按上去，立刻准备好各种设施，我要马上开始实验！”


第三十三章：亲手教出一名大魔王
更新时间2016-11-11 16:22:19.0  字数：2005

　　“终于找到你了！”在那个老头转过身指挥那些黑衣人改造实验室的时候，绫乐也终于缓过神来，慢慢的站了起来，恐怖的杀气弥漫在这个密封的实验室中。那种人类天敌的气息，让那些训练有素的黑衣大叔都忍不住颤栗。
　　“你···你怎么可能那么就醒过来？”一脸惊愕的看着身后的绫乐，不由自主的后退的几步。
　　“啊，我倒是还挺佩服你们的，居然可以让我失神几秒钟，不过，接下来你们就没有这个机会了！”
　　原本以为靠着女武神加上喰种的身体，应该可以不惧怕这个世界上任何的药物了，可是没有想到，只是一个小小的研究所里居然有着可以让他都失神几秒的药物，还好他们没有LV5的战力，不然没有丝毫防御的话，这次可能又要狗带。
　　刹那间，绫乐拿出了一根士力架，迅速的恢复刚刚被打伤的身体，同时身后的6跟鳞赫肆意舞动起来，举起了刚刚的手术台将大门堵上，封杀了他们的退路后，疯狂起来的黑衣人和研究者们，全都举起了武器，疯狂的扫射起来。
　　“够了吗？虽然不是很痛，但是我现在很不愉快啊！”绫乐看着镶嵌在自己皮肤表面的子弹，露出了嗜血的笑容“能请你们去死吗？”
　　身后的鳞赫微微动了动，发出了撕裂东西的声音，但是没过多久就停了下来。
　　······
　　“呐，我说你应该还有自己的意识吧！”
　　绫乐踢了踢倒在地上一动不动的实验品少女。
　　但是少女只是宛如寻找声源一般，双眼无神的看了一眼绫乐，就下意识的张开了大腿，放松了自己的身体。从这个动作看来，她做的应该已经不是一次两次了。
　　“啧！”不知道为什么，绫乐看着这样的少女有着一股莫名的烦躁，一脚踢飞了一旁的木原幻死，接着就用鳞赫将他举了起来。
　　“呐，现在我问你一个问题，你就回答一个，可以做到吗！”绫乐举起了木原幻死，让他看见自己的眼睛。
　　“哼···你这是和我们木原一族为敌！”
　　作为木原幻生的弟弟，他也算是木原一族的高层，还是能够绝对一些事情的。
　　“我说你们怎么就听不懂人话呢？”绫乐举起了另一条鳞赫，狠狠的刺穿了他那干瘦的大腿。再他要尖叫的时候，迅速的将一旁的肉糜塞进了他的嘴里。
　　“你说一个人可以让我刺多少次呢？说着说，你能够坚持到什么时候呢？”
　　“咳咳！”就算做过无数反人类实验的他，也从来没有吃过那么刺激的东西，也不管大腿上的疼痛，迅速的干咳想要将喉咙中的东西呕出来。
　　“你这样做，理事长是不会放过你的！”
　　绫乐无奈的拍了拍额头，“我说，你都进入这个研究设施那么久了，你以为那个老狐狸会不知道吗？既然知道，他没有来阻止，你应该知道这代表什么吧！”
　　“······”
　　他当然知道，这说明这位少女的价值远远在他，在这个研究所之上，所以才会为了这个少女而没有来阻止。想到这里，他也不由露出了一丝绝望。
　　“很好，看来你是应该想明白了吗！那么继续吧！这个少女的名字？”
　　绫乐看到了他眼中那一闪而过的绝望，不由满意的笑了笑。
　　“林···林朔月！”
　　“为什么会被抓来？”
　　“她是世界上除你之外的时间系能力者，并且从素养判定上来看，她拥有成为LV5的潜力，我们多次邀请她来参与实验···”说到这里，木原老头不由咳嗽了几下，呕出了几口血，就在他要咬舌的时候，又是一口的肉糜塞进了他的嘴里，同时又是一根鳞赫刺穿了他的另一条大腿。在血与泪中，他艰难的咽下了口中的人肉，继续说道“她都一并拒绝之后，我们就用了一些手段，把她迷倒之后强行开始了实验。”
　　“啊哈哈，一开始那个惨叫的声音还真是悦耳啊！为了让她配合实验，给她注射了强力的麻醉剂，就是刚刚和你一样的，同时他为了调查是否可以遗传后代，先后和111名不同基因的男子交*合，但是真的很遗憾啊！居然到现在还没有怀上，还以为可以提供源源不断的上等小白鼠呢！”
　　听到这里，绫乐连自己都感觉有些惊讶，为什么自己没有干掉愤怒，反而感觉有些恶心呢！
　　“既然无法诞生后的，也只好珍惜点使用这个实验动物了，为此切除了她一部分基因后，就回立刻安排为她治疗，当然为了不让她跑掉，她的一日三餐中都放入了各种药剂，哎呀，实在没想到啊，这个家伙居然可以撑半年，不过现在也终于坏掉了，所以，我们才会把主意打到你的身上啊！啊哈哈！”
　　“是吗！我明白了，现在你可以走了。”
　　绫乐一脸平静收回了鳞赫，让木原掉回了地面，随后就不再管他，看向了那个宛如奴隶少女希尔薇的家伙，确实，她的身上全都是各种各样的疤痕，明明以学园都市的医学科技，只要治疗得当，一丝疤痕都不会留下的，而庞大的研究所也不会连一点医药费都没有，也只能说，他们是故意的。为的就是欣赏她的痛苦她的绝望。随后又想起了她一开始张开双腿的动作，也终于明白了，这到底是什么意思。只能说，她下意识的认为不在实验的时候就是圈圈叉叉···
　　‘叮，任务剩余时间：5分钟，请宿主抓紧时间······’
　　啧，这样的家伙到底要怎么才算拯救啊！对她来说，现在杀死她就算是最好的救赎了吧！绫乐感觉这件事有些棘手起来了，还剩下5分钟，就算去找洗脑的工具也来不及了，那么···就以我的方式也试一次吧！说不定可以造就一个毁灭世界的大魔王呢！这样想一想也挺不错的啊！


第三十四章：嗯，副本结束了！
更新时间2016-11-11 21:59:35.0  字数：2240

　　一脚将身边一块较大的玻璃碎片踢到了那名少女的身边，走到了她的面前，让她坐起来后，用手抬起了她的脑袋让她那无神的双眼看向自己。
　　“站起来，杀死他！”
　　少女微微歪了一下脑袋，表示不明白这是什么意思。
　　“你很恨他吧！如果不是他把你抓住，那么现在的你，应该就在外面享受一般人该有的日常而不会被这样对待。”
　　少女那平静如死水般的眼睛，终于转了一圈。
　　“但是很可惜，我不会可怜你，因为你被抓住只能说明你的弱小，如果你拥有足够的力量，在他们抓你的时候，你就可以杀死他们了。”绫乐微微停顿了一下，一脸冷酷无情的说道“他们在刚刚也想要来抓我，做你的代替品哦！可是结果呢，我很强，比他们任何人都强，非常的强，所以哪怕只是我一个人，他们的生死也在将把主意打到我头上的时候注定了，就向现在这样！”
　　绫乐用一根鳞赫刺穿了木原老头的手掌，无视了那个家伙的哀嚎，将滴撒着猩红血液的鳞赫展示在了少女的面前。
　　“弱小是就是这个世界的原罪，强者生存——弱者灭亡，呵呵，多么扭曲的世界啊！但是，这也是恒古不变的之理，是宇宙运转的规则。”绫乐张开了双臂，一幅黑道教父的样子“现在的你，应该完全的意识到什么是恐惧，什么是绝望了吧！难道现在的你还在想着谁会来拯救你吗？”
　　流光转动，漆黑的眼眸中一道血色流转。
　　“不可能的哦，谁都不会来救你的，这个世界上能够依靠的就只有自己，其他的任何人都无法真正的去依靠哦！”没错，就是这样的，在我穿越前和朋友借钱的时候，没有人帮助我，在我想要借鉴些答案的时候，没有人帮助我，在神明威压下我苦苦坚持的时候，没有任何人来帮助我，果然，在这个世界上，果然只有自己···只有自己是可以相信的！
　　“只能依靠自己···只有自己···”
　　少女慢慢的呢喃道。
　　“没错，只能依靠自己，撒，现在你的面前有两条路，我再这里杀死你让你早点解脱，还有一个就是背负起一切，来诅咒这个扭曲的世界。”绫乐慢慢捡起了那块锋利的玻璃，“可以选择了，第一的话我可以一刀解决你，选二的话就拿起那个把那个给予你痛苦的主谋杀死吧！”
　　在少女沉默的时候，绫乐也没有闲着，慢慢回忆起了这次副本的奖励：嗯，鬼铠变化不大，强袭升级到了S级，影武冲击升到了SS级，喰种和封绝的BGM，哦，对了，我还有可以抽一首3星的BGM来着，唯一可惜的就是没有拿到武器了，不过有了鳞赫，不是真正的好武器对自己用处也不大了。还有就是一张伙伴（奴隶）契约了，感觉好像没有什么用处。嗯，3星BGM的话，应该选哪个好呢！
　　‘叮，宿主已经没有3星BGM的选取机会了，那个BGM已经被神大人用来支付一次6星BGMtelepath~光の塔~了，所以本系统现在没有欠什么，还是宿主还欠本系统30音乐点。’
　　算了，反正和一条命比，一首3星BGM完全不是问题。但是现在想一想，和一方通行打的时候完全不需要用9星那么高级的BGM啊！随便来首辅助的4,5星就足够了啊！只能说，这个系统···也是会坑人的。
　　而就在绫乐还在沉思，这个系统到底坑了自己多少的时候，手中的玻璃已经被那名抓在手中，锋利的边缘将少女的手掌划出了一道长长的伤痕，看着少女流出的鲜血，不知道为什么，绫乐就不自觉的咽了一口口水。那些鲜血和刚刚那个人的血完全不同，有一种莫名的芳香，让绫乐有一种尝尝的感觉。
　　“这个世界是错误的！”
　　奴隶少女希···林朔月，勉强用自己那不知道注射了多少药剂的身体摇摇晃晃的站了起来，一把夺过了绫乐的手中的玻璃，不顾手掌的伤害，笔直的冲向了那个罪魁祸首。
　　“没错，这个世界是错误的！”
　　绫乐对于这一句是表示赞同的。
　　“而使他扭曲的就是你们！”
　　朔月举起了手中的玻璃，在木原老头惊恐的目光中，狠狠的插 进了他的胸膛，无视了喷洒在身上的热血，就这样好似发泄一般，一下有一下的捅着。而被绫乐刺穿了一只手加两条腿的木原完全无法反抗，最后···
　　不是哦，扭曲的···是我们所有人！绫乐静静的补充了一句。
　　‘叮，完成副本任务：拯救对世界绝望的少女，综合评价：S级，奖励灵魂兵装一把，以及伙伴（奴隶）2张，请宿主继续努力···’
　　终于算是完成了吗？不过这样也算是救赎吗？不过灵魂兵装吗！感觉很厉害的样子啊。
　　······
　　“发泄完了吗？”
　　绫乐走到了少女的身边，将手搭在她那被鲜血浸湿的肩膀上。
　　“啊，不够啊！永远都不够啊！你的名字？”
　　少女甩开了绫乐的手臂转过身，露出了她那不断哭泣中的脸蛋。
　　“我吗！叫我绫乐（le）就可以了。”
　　“是吗！绫乐（yue）绫乐（yue）吗！我记住了，这次是我林朔月欠你一个人情，以后我一定会还的。”
　　朔月撑着玻璃勉强站立起来，但是手掌上的伤口被划的更加大了。可是这样的伤口对她来说，可能已经无所谓了吧！
　　果然，我的名字是有问题的吗！（当然了，这个是大宇宙意志的决定！）
　　“那么你就打算这样出去吗？”
　　现在的朔月看着就是一幅从地狱中出来的恶魔，浑身都是血迹，上面还粘着一些肉糜，再加上身上那些恐怖的伤害，时刻散发着可怕的气息。
　　“事到如今，你以为我还会在乎这个吗？”
　　朔月稍微抹去了脸上的血迹，露出了一幅什么都无所谓的表情。
　　“好了，既然打算活下去，那么就过的像样点吧！活就要活的有滋有味！过就要过的神采飞扬！”绫乐从一名研究员的身上扒下了一件勉强可以遮身的大白褂，扔到了朔月的身后“你也不希望刚刚出去就被认当成猴子一样围观吧！”
　　“我可不会谢谢你，最多再多欠一个人情！“朔月微微扯了扯身上的大白褂。
　　”多一个人情就多一个吧！反正我也没有准备要你还的。“绫乐一脸轻松的说道。说完之后就一个人走了出去，不再关那个奴隶少女了。
　　”你等着吧，我一定会还上的！“


第三十五章：制作主角的专属武器了
更新时间2016-11-12 16:44:32.0  字数：2045

　　“啊，都已经12点了吗？说起来昨天是双11啊！本来还打算去炸几个情侣或者爆几个爱情旅馆，结果都忘记了呢！算了，回去睡觉睡觉！那个舍监这次是不是又要发飙了呢！”想起了那个怪物一样的舍监，绫乐露出了兴奋的笑容。在这之前她可是勉强靠着时空断层才和她打成平手的，而且她也好像知道我的这个能力，每次攻击的时候都会以超乎常理的地方攻过来，连发动时空断层的时间都没有，但是现在的话，光靠这个身体都可以将她压着打了吧！
　　这样想着的绫乐不由更加的兴奋了起来，也不管旁边那个连走路都很吃力的家伙了飞速的跑了起来，离开了这个副本研究所。
　　“还真是一个温柔的家伙呢！”
　　很显然少女将绫乐的举动自动想成了，为了不让自己接下来难堪的那一幕被看见，打击自己的心灵而先离开了。
　　看着已经远去的少女，朔月也终于送了一口气，找了一个地方缓缓的躺了下去。
　　“真是的，说什么这个世界上没有英雄，结果你不就是我的英雄吗！”随后，抬起了自己那不满伤痕的手臂，以及想起了自己那已经不洁的身体，朔月苦涩的笑了笑“这样的我也已经无法追随在你的身后，就让我，用我的一切为了铺出一条成王之路吧！”
　　朔月的身体在这一刻急速的缩小，身上的伤痕也渐渐的消失，原本已经破碎的处女*膜也在这一刻恢复了回来。做完这一切的朔月吐出了一口逆血，无奈的握了握拳头“就算将时间退回到半年前，身体全都恢复了，但是我的心···”
　　姓名：林朔月
　　性别：女
　　年龄：17岁
　　能力：LV4时间掌控（有着成长为LV5的潜力）
　　性格：黑化病娇（原温柔软妹）
　　朋友：无
　　血亲：无（被那些研究人员都杀死了）
　　暗恋对象：绫乐
　　综合评价：5星半！
　　······
　　“新来的，那个怪物女人不会是放我们鸽子了吧！都已经过去那么久了，都吃了3碗面了。”
　　芙兰达摸了摸自己那颗光秃秃的脑袋，露出了心疼的表情。
　　俗话说，头发就是女孩子第二重要的东西啊！至于第一重要那是什么···那还有解释吗！当然是***
　　“超安心吧！以学园都市的科技，一定会有超级生发剂的！”
　　最爱快速的咽下了口中的面条，安慰着化悲愤为食量的芙兰达。
　　“可可是！”芙兰达拿出了镜子，看了一眼自己的脑袋，就是一脸的心疼，如果绫乐现在就在她旁边的话，说不定会掏出一颗导弹来同归于尽啊！
　　“你再怎么说，也超打不过那个怪物的。”
　　是啊，就算是想要报仇，以她扛过原子弹的身体来看，这个世界上应该没有人能杀死她了吧！
　　“呜呜···”想明白这点的芙兰达也知道报仇无望了，快速的解决了自己的第四碗面条，“大叔，再来一碗鲜虾鱼板面！”
　　“好嘞！”
　　“我也超要一份红烧牛肉面！”
　　······
　　“啧，已经睡了吗！还想要和那个怪物舍监打一场呢！算了，睡觉去了。”
　　绫乐故意大摇大摆的走在宿舍中，就是为了将那个怪物舍监吸引出来，现在看来再怎么样她是一个普通人也是需要休息的。
　　算了，我收回前言。
　　“哟，雷电芽衣请问现在是几点？”
　　一道宛如恶魔一般的声音在绫乐的身后响起。
　　“啊拉，舍监还没有睡吗？现在都已经凌晨1点了哦，小心长皱纹啊！”
　　虽然说的轻松，但是绫乐在刚刚可是真的被吓住了，都已经是S级的强袭居然无法察觉到那个女人的气息，要是她刚刚攻击要害的话，就算不死恢复所需要的能量也大的吓人啊！
　　“哼，我还不需要你这个小丫头担心，作为违反门禁的惩罚，明天就由你来打扫大堂吧！”
　　说完这一句话，舍监就慢慢的从绫乐身边走过“现在的你还太嫩了。”
　　“呼···还真是一个真正的怪物呢！”绫乐不由暗叹了一下。
　　自己尽全力的话，那个没有任何能力的舍监应该不是自己的对手，但是只靠身体用体术决斗的话，自己还是太嫩了，就算观看了那个神的几秒记忆，也还无法完全消化成为自己的东西，也只能靠着自己那超人般的身体不落下风而已。不过再过些日子，再多给我一些时间，当自己完全发育好了之后，自己才可以浪，才不会翻车。
　　在回到了自己拿空荡荡的房间后，绫乐就立刻锁上了房门，在这个房间布置出了一道电磁屏障，将亚雷斯塔那个家伙的滞空回线都废掉。
　　“灵魂兵装吗！希望可以做出一个不错的武器吧！”绫乐对于自己的第一把武器还是很在乎的。
　　以自我的灵魂作为素材通过专门技巧和辅助打造出一把专属于自己独一无二的武器。这把武器的强度会根据灵魂本身的资质来决定，也会根据性格来赋予各种的属性，而因为是自己的灵魂作为兵器所以可以完美的做到人剑合一。但是唯一不好的就是，由于它是由自己的灵魂锻造而成的，如果刀剑破碎的话，也就意味着灵魂的破碎，整个人也就此丢失了灵魂。
　　“系统，现在开始帮我锻造兵装。”
　　‘叮，SS级影武冲击升级完毕，准备开始塑造灵魂兵装，希望宿主坚持的时间久一点···’
　　就在绫乐还在思考这一句话的时候，她感觉她的身体好些产生了什么东西，或者说是原本在身体中的某些东西正在不断的聚集，最后全都交聚于胸前，形成一颗闪烁着青蓝色光芒的小球。
　　“这个就是我的灵魂吗？还真是漂亮呢，感觉给我还真是浪费呢！”绫乐自嘲般的笑道，随后身后向着身前的光球抓起，将其摆放在了一块平台之上。
　　‘请宿主用力敲击，本系统会辅助宿主制作出属于您的专属兵装的。’
　　绫乐一把抓住了突然出现的锤子，毫不犹豫的敲击了下去。


第三十六章：回忆再次结束，回到半年后
更新时间2016-11-12 19:58:21.0  字数：2260

　　‘噗···’
　　绫乐猛的吐出了一口鲜血，心里只有一个想法，这个系统有毒！
　　她现在终于想起来了，自己在打的可不是铁块什么的，而是自己的灵魂啊！虽然不知道这个是什么锤子，但是它却可以完完整整的将力量传递到自己的灵魂之上，刚刚那一下，自己可是用的全力啊！毫无心理准备的她立刻受到了重创啊！而且灵魂的伤势也不是喰种可以恢复的。
　　‘叮，请宿主继续敲击，每次敲击的力量不能小于第一次，敲击之间的间隔不能超过3秒，否则一旦灵魂定型就难以修改了，打击的力量越大，锻造的时间越长，品质越好···’
　　噗，这么重要的信息你怎么不早说啊！你这个系统是诚心要暗算我啊！
　　但是这个时候，绫乐心中的那一份倔强也被激起了，既然要做，那当然是要做出最好的。
　　迅速的再一次举起了手中的锤子，屏住了自己的呼吸，狠狠的砸了下去，比之前那一下之强不弱，就算是做好了心理准备的绫乐也不由再次喷出了一口逆血，将自己那青蓝色的灵魂光球也染上了一圈血丝。随后立刻将自己一旁的被子撕碎，抽出了一根布条塞在了口中，随后紧咬牙关再次敲击了下来。
　　‘嘭！’
　　“呜呼！”被布条塞住嘴巴的绫乐也只是发出了闷哼一声，随后擦去了额头上那密集的汗珠，在颤抖中再次举起了锤子，又狠狠的敲击了下去。
　　原本圆形的光球在绫乐的敲击和系统的辅助下，渐渐的改变着自己的形状，虽然还很粗糙，但是依稀可以看清那是···那是什么啊！
　　但是现在的绫乐已经是箭在弦上不得不发，在身体都已经僵硬的现在，只能麻木的不断的敲击着自己的灵魂，一直到绫乐感觉意识模糊的那一刻···
　　‘叮，检测宿主无法锻造，进行兵装淬炼，定型···’
　　意识模糊中的绫乐突然就感觉整个人都进入了油锅中，整个人都不好了。接着好不容易适应了一些，接下来就感觉天寒地冻起来，一阵冰寒让绫乐下意识的环抱起来。
　　‘叮，灵魂兵装铸造完毕，铸造完毕，完毕···’
　　勉强睁开眼睛的绫乐，第一眼就看见了悬浮在她眼前的剑···鞘！
　　整个人都不好了，瞬间撑起了把掏空的身体，站了起来，接过了浮在空中的剑鞘。
　　左看右看，也没有发现什么机关，也没有其中最重要的太刀。
　　“系统！你给我死出来的，这个到底是怎么回事？”
　　自己的灵魂是剑鞘不要开玩笑了，自己花了那么大的代价就是造出了一把没有什么用处的剑鞘。
　　‘叮，本系统死不出来，请宿主见谅，这个剑鞘也确实是以宿主的灵魂锻造出了的，没有任何的失误，并且在品质上已经不逊色于本系统了，恭喜宿主···’
　　“那么为什么是剑鞘啊！”
　　自己现在的防御力有了女武神的身体，一般的子弹也只是感觉痛一下而已，连皮肤都击破不了，而就算破防了也有喰种的恢复力，怎么看在防具上也不缺啊！
　　但是这样想着，绫乐还是接过了那把剑鞘，再怎么说也是自己制作出来的，刚刚那样的话也不过是有点不愉快而已。但是下一瞬间，绫乐就愣住了。
　　在绫乐触碰到剑鞘的瞬间，属于它的资料就以一块虚拟屏幕的形式展现了出来。
　　灵魂兵装：远离尘世的幻想乡
　　等级：9星
　　种类：结界宝具
　　防御对象：1人
　　效果：可防御一次论外的攻击（每年一次），装备时回蓝加速百分之50（可以少付点饭钱了），只要灵魂不灭则可以不断的再生复活。
　　综合评价：前世自闭症的典范，想要远离尘世的喧嚣，后来因为知道了自己的弱小，所以一直在害怕在恐惧，但是因为渴望强大的心而铸造出了这一把神器。
　　看着最后哪一行的评价，绫乐深深的愣住了，随后过了一会就苦笑了起来，对着这个屏幕说道“你还真的是···时刻都在看着我呢！”
　　过了一会，屏幕上的简介消失了，浮现出了一行字：那当然了，你可是我重要的玩具啊！不过这个兵装也算蛮不错的，足够你用一辈子了。好好努力，带给我更多的惊喜和愉悦吧！
　　9星的宝具，确实是论外之下的神器了，就算是绫乐的那个系统也不过是这个等级，但是···还不够啊！我的目标可不是简单的9星啊！
　　“呐，你还在吧！我还要在造一次，要付出什么样的代价？”
　　灵魂兵装确实是最适合自己的兵器，但是它的缺点也很明显，那就是它的坚硬程度，要是灵魂有了一丝迷惘，那么它就会变的异常软脆，很容易被摧毁，所有一般在造灵魂兵装的时候，都只是付出了三分之一的灵魂而已，这样就算被毁了，也就只是影响点智商和虚弱一段时间，要是找到了弥补灵魂的东西，还是可以补回来的。
　　屏幕上的文字再次变化：你是认真的话，虽说你的那个剑鞘是一般论外都打不碎的，但是你还要造一个的话，就需要在支付三分之一的灵魂，要是碎掉的话···
　　“我有预感，我必须要这样，他们将是会陪伴我一生的伙伴！”
　　绫乐将剑鞘挂在了腰间，静静的抚摸了一下。
　　屏幕突然破碎，并且掉出了一个锤子，在这个房间中响起了一段留言：那么就让我看看可以陪伴你一生的伙伴到底有何特殊吧！不要在捶打的时候就死了啊！
　　“系统，出来吧！继续开始锻造！”
　　绫乐默默的转换成了影武冲击的形态，SS级她在力量上是3个形态中最强的。随后在地上随便捡起了一块棉布，塞在了自己的嘴巴里。
　　‘叮，锻造模式开始，请宿主开始捶打！’
　　象征灵魂的光芒再次聚集了起来，但是这次和先前不同，那是紫红色的充满了攻击的灵魂之光。
　　绫乐对此满意的笑了笑，果然只有这样的才能制作出真正的武器。
　　······
　　在昏倒前的那一刻，绫乐看了一眼屏幕上的内容，露出了满足的笑容，这才满意昏了过去。
　　灵魂兵装：近在身边的浮云梦
　　等级：9星
　　种类：对人宝具
　　攻击对象：1人
　　效果：斩杀：强制秒杀一名最多比主人高一星的存在，飘渺无形：宛如天边的云彩，可隐藏自己的剑身，剑压：作为9星神器的王者，可压制对方的武器。
　　综合评价：因此刻锋芒毕露的灵魂作为基础，想要成为魔王的唯我独尊心情为基石，渴望着那虚无缥缈的最强为淬炼的精华，而锻造出的专属与绫乐的武器。


第三十七章：男人的浪漫之一！
更新时间2016-11-13 16:43:12.0  字数：2217

　　“哟，等很久了吗？”
　　绫乐依旧穿着火红色的强袭长袍，向着一旁坐在长椅上的一方通行问了一句。
　　“那个，我也是刚刚才到，乐，我做了一些餐点，你要不要···”
　　一方···哦不，是百合子拿出了放在一旁的篮子，而绫乐也十分不客气的拿出了一块，细细的品尝了一下。
　　“嗯，感觉不错，要是再夹一个荷包蛋就更好了。”
　　虽然现在能量是满的，但是满足口腹之欲是人之常情，所以绫乐毫不客气的就将又拿出了一块，塞进了嘴里。
　　“乐喜欢荷包蛋吗？那么我以后会努力的。”
　　百合子有些脸红的说道。
　　（就当一方通行是精神分裂吧！对绫乐是软妹子性格，对绫乐以外的人···本大爷是一方通行啊！）
　　“没事的！不过百合子你的料理还真是越来越好了呢！一开始的时候连糖和盐都会搞错。”
　　绫乐略带调戏的说道。
　　“嬷，乐真是的，现在的我可不比一般人的厨师差哦，而且为了乐的话，我会去学习更多的料理知道。所以乐由我来养就可以了！”
　　百合子一脸激动的抓住了绫乐的小手。
　　“嘛我虽然钱是一天到晚不够用的，但是还不需要别人来养哦！而且实在不行的话就随便找一份工作吧！而且总是这样那样的麻烦你也感觉很不好意思的。”绫乐有些尴尬的摸了摸头发。
　　“乐，我说的不是这个意思，我的意思是···”
　　百合子急的就快说出：我就是喜欢你，以后我包养你了，你只要每天晚上张开双腿等着我回来就可以了，保管你吃香的喝辣的。说笑的，哎嘿！
　　“好了，安心吧！咱为了今天可以省吃俭用了很久了，终于攒够了！”绫乐在武器防具都齐全的现在，唯一缺少的就是代步工具，虽然黑子也不错，但是在速度和续航还是差了点。所以这次···
　　“那个，如果乐想要车子的话，无论是什么款式的我都可以搞到的。”作为表面上学园都市最强的一方通行是有资格说出这一句话的。
　　“好了，已经六点了，那边应该差不多开门了吧！走了，百合子。”
　　绫乐二话不说的就抓住了百合子的手臂，快速的奔跑起来，至于那个矢量立场，在绫乐攻略下她的时候，就已经全面向她开放了，就是绫乐不领情罢了。
　　······
　　“那个，乐你真的只要这个就可以了吗？”
　　百合子眼角抽搐的看着眼前这辆很土的电瓶车，在学园都市中，这个已经算是古董之类的东西了，就算是骑自行车都比这个好。
　　“当然了，不过这个样子也确实挺土的，过一会给它去改装升级一下。”
　　这个可是绫乐专门问那个倒吊男要的，可以说是凝聚了整个学园都市的结晶，最高时速可以达到5倍音速，同时其车体也是采用了上次困住绫乐的那种特异金属。让其在可以承受风压的同时，也可以让绫乐时不时来一发十万伏特作为电瓶车的能源。当然．进行了种种过度的强化之后，作为两轮车的构造已经无法指望它能够正常运行。轮胎由于力矩过大无法与地面产生足够的摩擦，只能不停地转动。一旦按刹车前轮就会跳起，有可能把乘坐它的人掀翻下去。开始对于拥有电系超能力的绫乐完全可以靠着地面的磁力将它贴合在地上。可以说这个就是是最适合绫乐的坐骑了。这个可是帮助亚雷斯塔干掉了几个魔法侧的家伙才搞到的，现在看来，这一切都是值得的。
　　于是绫乐就迫不及待的坐了上去，并且拍了拍后面的座位示意百合子坐上来。
　　这样可以接近绫乐的机会百合子当然不会放过，立刻坐了上去同时环抱住了绫乐那动人的腰肢，将脸都趴在了绫乐的后背上，整个人都是一脸陶醉的样子。
　　原本绫乐最想要的坐骑也莫过于吾王那辆加持了风王结界的摩托了，那种风驰电掣，宛如猛虎般奔驰在跑道上的感觉，想想就很爽啊！但是很显然虽然有一个幻想乡和阿瓦隆差别不大，也有了和圣剑差不多的浮云梦，但是她还真的没有风王结界啊！倒是有着雷电磁场，也不知道能不能装在电瓶车上。进行更进一步的强化呢。
　　至于那些风压，对于绫乐和百合子来说真的不算什么，无视就可以了。
　　······
　　“那么，无头骑士号···出发！”
　　原本还沉醉于绫乐后背上的百合子下意识的感觉到了一股心悸，来不及反应就差点被强烈的风压给吹了下来，立刻开启了一部分的矢量立场，屏住了嘴巴，有些吃力的再次环抱住了绫乐。
　　绫乐双手用力的抓紧了方向盘，面露兴奋和热血，没错，就是这样，就是这种狂暴的感觉，就是这种惊险超车的快感，发动机那激烈的轰鸣，那暴躁的狂风，以及那些被超车之后，车主的叫骂声，这一切都是那么的令人兴奋。
　　尝试着将电力凝聚在额头接着命中了方向盘中间的一个机器中，瞬间，发动机那怒涛般的重低音突然转换成了震耳欲聋的激烈高音，声音更加狂暴，猛烈地撕破这静寂的清晨。现在的加速度跟刚才简直是天壤之别。这个才是男人的浪漫，才是男人的追求！
　　飞一般的速度使得百合子紧紧的抱住了绫乐的腰肢，接着这量很科学的电瓶车就嗖的一下划过了天边···
　　······
　　“因为一次性加的电量太多，使得加速太快而让轮胎飞走了吗！”
　　亚雷斯塔看着这份投诉书上的笔记，就算是他也露出了无语的表情。
　　你都已经一倍音速了已经足够了吧！那个最高可以达到5倍只是理论上的，结果···坏掉了居然还有投诉，还要求保修？你怎么没飞出去啊！
　　“就是这样，明明说的是可以加速到5倍音速的，结果才3倍轮胎就飞了，我要求保修和赔偿精神损失费！”
　　如果上面骑的不是绫乐和百合子一般人都直接狗带了吧！
　　不过就算没事，百合子也已经被吓住了，这样的电瓶车，不，这个已经不能称作电瓶车了吧！这个无头骑士号太危险了，就算可以操纵矢量被甩出去也不会受伤，但是这样的体验她已经不想再来···一次··了！不过乐的后背好柔软好好闻啊！不过身为软妹子的她已经被绫乐带回了家，当绫乐走了以后才变回了真正的一方通行不再恐惧的时候也准备去刷几个不良好调整一下心态。


第三十八章：心情好复杂啊！
更新时间2016-11-14 17:24:43.0  字数：2238

　　亚雷斯塔不想和你说话，并且向你扔出了一张报告单。
　　当绫乐看清了上面的内容之后，就感觉自己好像被算计了。
　　飞出去的两个轮胎刚刚好砸坏了一个学区的发电设施，同时因为飙车的缘故，让很多司机的老司机之魂被绫乐觉醒了，一共酿成了⑨次事故，好在因为学园都市的医学设备没有造成死亡，不过这个赔偿的金额···
　　“那个，我不要精神损失费了，帮我修好再升级强化一下可以吗，顺便外形也改成摩托车。”
　　绫乐撕碎了手中的纸条，有些尴尬的说道。
　　“···最近又有两个魔法侧的人进来了。”亚雷斯塔吐出了一个泡泡，继续说道“你明白要怎么做吧！”
　　如果不知道剧情的绫乐应该会一口答应下来，毕竟在这几个月中也解决了不少专业的家伙了，但是看过剧情的绫乐当然会想到今天就是魔禁开始转动的日子，说入侵这里的魔法师，不出意外就是那个不良和那个色*气满满的圣人吧！
　　为了一辆摩托车去和圣人打一场怎么看都不划算啊！
　　而且那个小黄书不是亚雷斯塔和那个腹黑女的某种交易吗！现在斩杀了她那边的一位圣人真的不会出事吗！
　　应该拥有了SS级影武冲击的绫乐，已经不比在害怕这只躲在这里的亚雷斯塔了，就算他的背后有天使作为底牌，自己也不是没有一战之力（自认为）再不济也可以以影武冲击的特殊性战略性撤退。已经没有什么好怕的了···
　　（哎呀，现在想一想，魔禁的顶尖战力都是战斗力爆表的存在啊！那些魔神认真起来，星球什么都是玩具啊！太可怕了。）
　　“为了一辆车子要我和一个魔法侧的圣人干一架，这样的买卖是不是···”
　　嘛，虽然不管怎么样自己等一会都会过去凑凑热闹的，但是能捞好处的事情，当然是越多越好啊！
　　“你将成为学园都市的第八位。”亚雷斯塔静静的说道，仿佛早就知道绫乐会这样。继续说道“LV5每个月的津贴是50万！”
　　其实一般LV5的津贴会更加多，而且还时不时参与一些不可告人的PY交易，所以一般LV5一个月起码有近100万。
　　而绫乐那咸鱼一般的脑子瞬间被50万给洗脑了。自己一个月也就只有系统的5万津贴以及作为LV3的基本补贴，加起来还不到十万。
　　而自己现在的食量可是原先的几倍，原本一碗拉面就可以满足的她，现在需要相当于5碗拉面的能量才算是一顿饭。一天就需要15碗。你能想象一个月需要花多少钱在伙食上吗！而且还因为这个坑爹的系统的缘故，都不能主动向不良下手，她过的真的很辛苦啊！
　　“你只需要保证这两个人在学园都市的安全就可以了。”
　　看着一旁当麻和小黄书的照片，绫乐也露出了了然的表情，同时也在暗爽，就算没有自己，他们两个在学园都市也是绝对安全的，也就是说，自己白赚了50万啊！
　　“那么，我晚上要回宿舍，他们两个人的安全···”
　　“晚上他们的安全我会安排的。”
　　“那么我同意了。”绫乐仿佛看见了自己可以肆意挥洒能量，大杀特杀的景象。
　　在魔禁的世界中可没有灵力啦，魔力这种东西，就算有她也没有学习过从空气中吸取能量的办法。所以每次出手都是以最节省能量的方式解决的。这也让她很是郁闷啊！
　　刚刚想要出去的绫乐突然想起了什么，转身又看了回去“那个，能不能帮我找一下保险啊！以后车辆坏了或者我飞出去了，也有一份外快啊！”
　　亚雷斯塔不想和你说话，并且叫了一个空间能力者，将绫乐在神情恍惚中带出了那个空间。
　　“啧，以后还打算去碰瓷赚外快呢！”绫乐异常不爽的走向了当麻所在的学区。
　　而在绫乐离开之后，在那个空间中除了万年宅男亚雷斯塔外，有一名半透明的天使出现。
　　“她已经出现在这个世界有1年了吧！成长速度更是惊人，现在她全力全开的话，应该可以媲美神之力的天使，这样的存在，你确定你可以掌控吗？”
　　“不用掌控，只需要一定的引导就可以将她安排进我精心准备的剧本中。成为我重要的棋子之一。”
　　亚雷斯塔看着屏幕上正走在大街上的绫乐，罕见的露出了一丝诡异的笑容“况且，以她现在的实力，也还翻不出这盘棋局。”
　　没错，爱华斯并不是普通的天使，而是可以媲美魔神的存在，比之现在的绫乐还要强上一个档次，她的估算已经出现了很大的错误了。
　　“······”
　　翻不出棋盘吗？亚雷斯塔，你还没有真正的看出她的潜力。
　　······
　　不知道为什么，上条开始回忆起第一次和绫乐相遇的时候，她说的第一句话“骚年，我看你常年被霉运加身，今日碰到我是你人生最重要的转折点，这样，你帮我去那边那个便利店买几包方便面，好好聊聊怎么解决你身上的霉运。”
　　而当时也就以为她只是一个江湖骗子，但是看她连方便面都吃不起的样子很可怜也就随手为她买了几包面条和一些小零食。
　　但是在她满足吃饱了之后，她就又说了一句“骚年，我看你很有天赋，做我的开山大徒弟吧！跟着我混几个月，保管你一人之下万人之上。而且在七月二十号那天，你的人生就会发生重大的改变，原本一生的霉运也会被净化成桃花运。从此泡上白富美，成就人生巅峰，开遍几万后宫。”
　　原本上条也就以为她只是一个脑袋有些问题的少女，但是在和她混了一段时间后，就被她的个人的魅力所吸引，在这个学园都市中每个人都很紧张的学习者觉醒能力或者提升能力，就算是逛街也是匆匆忙忙的，除了那些高高在上的LV5，其他人都会有不同程度的自卑和妒忌，但是在她的身上，上条是完全没有发现的一丝这样的感情。渐渐的也就认了他做师傅。
　　但是今天：七月二十号，都已经被自己遗忘了那段话，终于又回想了起来。
　　神情异常复杂的看着挂在杆子上的少女萝莉，不由下意识的想到，她就是大姐头说的转折点吗？
　　不不不，上条先生我喜欢的可是大姐姐的类型，而且再怎么看她也只是一个孩子吧！如果下手的话，一定会被当成变态的吧！但是不下手的话，感觉上条先生我接下来一辈子都不会有女朋友了啊！到底要怎么办呢？


第三十九章：收集黑厉害很有前途的！
更新时间2016-11-15 22:10:26.0  字数：2005

　　而就在上条思考人生的时候，那只挂在阳台上的修女也清醒了过来，看着眼前不怀好意的刺猬头，在大宇宙意识的操控下，下意识的蹦了起来，长大了嘴巴一口咬在了那个刺猬头上。
　　“不幸啊！”
　　在宿舍外听到这一阵洪亮的叫声的绫乐，露出了有趣的笑容。
　　看来的时间不算太晚，才刚刚开始而已，这样看来接下来一段时间是不会无聊了。
　　快速的点击了一下门铃，脸上也一直挂着‘和善’的笑容。
　　‘叮咚···’
　　静静的等着自己的便宜徒弟给自己来开门，但是很显然，现在在屋子忙着‘料理’少女的上条先生，已经无视了这一阵门铃声。
　　因为平常回来他这里的也就只有他那两个好基友，要是被他们知道了自己金屋藏娇，怎么看都是药丸啊，所以现在还是装作不在家比较好，拼命的将银发修女拽下来，同时快速的捂住了她的嘴巴，快速的为正在不断喷血的脑袋贴上了邦迪，以及尽量无数怀中少女的体香以及少女那不断摩擦的兴奋感。
　　‘叮咚···’
　　在门外被晾了几分钟的绫乐不由挂起了诡异的笑容。
　　这样吃闭门羹还是第一次啊！区区一个徒弟太放肆了！
　　虽然很想就这样一脚踢碎了大门闯进去，但是又想起了接下来会发生的名为‘福利’的东东，不由想到了一个很有趣的决定。
　　亚雷斯塔的条件只是保证他们两个人的安全而已，那么只要不是生命危险其他的都没有问题吧！
　　······
　　听到门外没有什么动静之后，当麻下意识的送了一口气，但是当他低头看见被他压在身下的少女的时候，豆大的汗珠不自觉的落了下来。
　　幻象杀手：其能力是世界为了保持平衡而存在的，作用就是抹除因异能导致的世界的不均衡，自古就有而不是近期产生的。最初是为了消除魔法，但对超能力也起作用。
　　在原著中就在第一集打破了小黄书的移动教会，为各位绅士大放福利，赞美圣光吧！
　　而这次被当麻强压在身下的时候，当麻那胡来的右手自然会接触到衣服，于是···
　　看着自己身下那捂着破碎修女服一幅眼泪汪汪的较小幼女，当麻感觉自己那御姐控之魂正在急速的衰弱着，而另一种萝莉控之魂正以火箭般的速度上升着。
　　‘卡擦，卡擦，卡擦···’
　　连绵不绝的照相机声打破了这尴尬的局面，两个都用僵硬的脑袋转了过去，就看见了一名穿着火红色衣袍的少女，举着手机将镜头对准了他们正在将他们珍贵的第一次的记录完美的记录下来。
　　“唉，停下来干嘛，当麻你也动起来啊！我记得强*逼幼女好像是判3年，而强*逼未遂的话好像也是三年，安心吧！为师现在还没有报警，你可以先享受完你人生的第一炮！”绫乐举着手机，看着那僵硬的两人不由催促道，只是看起来她的表情好像不是说笑啊！
　　啧，让一个正义感十足的主角因为强逼了自己还没有被攻略下来的预备后宫，而被判刑关进了监狱，怎么想都是整个二次元里的第一次啊！这个是先例啊！一定要好好记录下来啊！
　　嗯，让我们数一数这个手机记录多少不可告人的黑历史！女王的黑历史，炮姐的黑历史，某个冰封女王的黑历史，现在还加上了小黄书和当麻的。啧啧，价值不可估量啊！争取以后拍到那个神裂的堕天使什么来着的女仆装，还有初春的胖次更换记录，风暴指挥官的粗眉毛黑历史。感觉收集各种黑历史也是很有前途的嘛，没钱了就拿着照片去他们威胁，我是说借一点或者去蹭饭，完全没有问题啊！
　　意识到自己发现了一件前途无量的工作后，绫乐直接将手机塞进了自己丰满的欧派中。挺了挺胸膛，示意当面有胆子的话就来吧。
　　但是很显然现在的当麻已经不是往常的当麻了，这个可是关乎自己未来的事情啊！就算是抓，捏，掏也一定要把那个手机拿出来啊！
　　举起了拳头了冲向了绫乐。
　　“你傻了吧！你的功夫是谁教的啊！还敢用你这个半生不熟的功夫来对付你师傅我？”
　　看着眼前朴素的直拳，绫乐伸出了右手精准的抓住了他的手腕，接着以180度旋转就算是可以打败一方通行，但是当麻真的只是一个‘普通人’啊！手掌被选择了180度，立刻跪倒了下来发生了闷哼的声音。
　　“安心啦，你以后只要乖乖听话我就不会让这个照片让第五个人知道。”绫乐一边安慰道。
　　很显然，当麻虽然不是很聪明，但是也没有笨蛋到将人数输错。
　　“5个人？”
　　自己那个不知道是谁的小萝莉，绫乐大姐头，那还有一个是谁啊？
　　当然是学园都市的偷窥狂：亚雷斯塔呗。
　　“好了，不要在计较这些小事情了，说说吧！你是什么时候走上这条路的。”绫乐松口了当麻的手臂，一脸惋惜的看着当麻，好似是在遗憾好好的一个孩子怎么就会变成这样了呢。
　　“不是的，这个是误会啊！我才不会用棒棒糖去诱拐幼女呢！上条先生我可是正宗的御姐党啊！”
　　药丸，感觉好像说出了一些不该说的事情是！
　　“哦吼！”绫乐慢慢的脱下了自己的火红色长袍，套在了一旁的小黄书上，在当麻发直的目光下，立刻又造出了一件外套。
　　“怎么样，我算是御姐吗？”
　　“大姐头只能算是少女，还算不上御姐，咱心目中的···”反应过来的当麻立刻捂住了自己的嘴巴“大姐头，能不要在玩我了吗？”
　　“哼哼。好了，那边那只萝莉你可以解释一下自己的来历了。”
　　调戏完了主角之后，绫乐就感觉浑身舒服啊！妆模作样的问了一下一旁的小黄书。
　　而小黄书在套上了拿见外套后就陷入了痴迷的状态中。


第四十章：女孩子的下面到底穿了什么
更新时间2016-11-16 15:01:16.0  字数：2046

　　“明明没有任何的术士但是在防御力上已经可以说是灵装级别了，而且这个质感···”小黄书用脸蹭了蹭衣袍露出了舒服的表情但是接下来就用疑惑的表情看向了绫乐“你一直穿着这个···不热吗？”
　　是啊 ，现在是7月份，让人们臣服于热气的时候，这个时候还穿着一身一看就很热的长袍，怎么看都是很奇怪的吧。
　　这一句话让一直调戏着当麻的绫乐愣了一下，而当麻也看准了时机一下跃起就在他带着胜利和淫*荡的笑容抓向绫乐胸口的时候，就感觉一阵天旋地转，接下来就看见了那万恶的‘安全裤’。而绫乐异常熟练的一脚踩在了当麻的胸膛上，同时抓住了他的一条手臂让他不能行动。
　　“啊，其实这个是我的日常修行，每天俯卧撑100下，仰卧起坐100下，蛙跳100下，长跑十公里，夏天不开冷气，冬天也不开暖气，然后就习惯了。”绫乐一幅轻松的样子，空出的一只手捋了捋自己拿美丽的长发。
　　真是的，明明是付不起水电费才不去开空调，闲着无聊才是做些运动，买不起衣服所以才一直穿着这个。
　　结果没有想到这样锻炼下来，头发没有掉，战斗力也上涨的不是很厉害，就是这个身材···比原先的芽衣都要好一个档次啊！那个欧派已经快接近女王了好伐。
　　“好···好厉害！”小黄是快速的套上了长袍跳到了绫乐的身边双眼中闪烁着星光一幅崇拜的样子。
　　“嘛，其实也没有什么大不了，你如果也和我一起锻炼的话不出3年，你就可以成就一拳修女了。”
　　噫，那个画面太美了，还是算了吧！
　　“好了你先说明一下你的来历吧！这个便宜徒弟的性格我也是知道的，只是一条有色心没色胆的咸鱼而已，还干不出诱*拐幼女的事情。”绫乐随手将倒在地上不肯接受现实的当麻拽了起来，扔到了一旁的床上。
　　“安全裤···安全裤什么的···安全裤···”
　　难得以为自己的运气来了，可以看见大姐头的胖次了，结果是自己太天真了，上条我我怎么可能会有运气这个东西呢，安全裤，安全裤，谁发明的安全裤啊！吃我一记友情破颜拳啊！
　　“可以醒醒了吗！你就那么想看胖次吗？”这个当麻不会是我在之前调*教的时候被教坏了吧！
　　“恩恩！”
　　“没穿哦！”绫乐可没有钱买胖次这种奢侈的东西。
　　“喵喵喵？”
　　当麻感觉的耳朵好像有些问题了，刚刚是不是幻听了。
　　“都说了，我只是穿了一条安全裤，里面没有胖次之类的东西！”
　　再说了，自己一个爷们怎么可能会去买胖次啊！自己一直穿着长袍也不会感觉冷，还剩下了胖次的钱。有一条安全裤可以遮挡就足够了。
　　“···没穿！”当麻的音量瞬间爆炸，令绫乐十分不爽的打出了一招波动拳，让他冷静一下。
　　将头顶大包的当麻拉到了小圆桌前，而小黄书正幸福的吃着绫乐给她的小零食。
　　“好了，现在都冷静下来了吧！”
　　看了一眼正以仇视眼神盯着当麻的小黄书，以及一直在思考女孩子裙子下面到底是什么的当麻，绫乐不由暗叹了一下。
　　这个剧情好像好暴走了啊！
　　“首先自我介绍一下吧！小修女。”
　　“啊，实在是对不起，因为饿太久的缘故，我都忘记自我介绍了。我的名字叫茵蒂克丝。”
　　“啧，这个真是真名吗？为什么不直接叫目录！”
　　上条下意识的吐槽道，接着就收到了小黄书的咬咬攻击，减去了100点生命值。
　　“如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”
　　绫乐的眼睛微眯，在不远处的楼顶，她感受到了一股视线。
　　“嗯....关于禁书目录的事情有点难解释耶。啊，我的魔法名是Dedicatus545。”
　　“喂？喂喂？请问我这会儿是在接收哪个星人的电波啊？”
　　然后看着手掌上那清晰的咬痕，当麻熟练的从衣服中掏出了创可贴放了上去。
　　“是吗！我基本明白了，英国清教和罗马正教的魔术师也我碰到过不少了，不过你为什么会出现在这里，这里可是科学侧的大本营。”
　　虽然看过动画，但是对于其中的一些细节，绫乐表示自己的脑子没有那么好。
　　“英国清教，罗马正教？科学侧？大姐头你到底在说什么啊！还有那个魔术师。”
　　当麻感觉自己跟不上节奏啊！
　　“好了，这些你还不用知道，在以后你会慢慢了解的，至于魔术师的话，今天晚上你就可以看见了吧！”绫乐转向了小黄书，我是说，茵蒂克丝“你还是没有说你为什么会出现在这里。”
　　“有人在追杀我。”
　　“追杀？怎么可能呢，这里可是学院都市啊！”
　　“好了，吃你的过期面包吧！”
　　绫乐拿起了地上被压扁的面包将其塞进了当麻的嘴里。
　　“本来我应该可以跳到另外一栋大楼上的，可是一不小心被击中，所以才会被挂在阳台上的，给你添麻烦。”虽然这样说着，但是眼神中的不爽可是一点都没有减轻啊！
　　“击中？”
　　当麻下意识的露出了担心的眼神，当茵蒂克丝对他的印象稍微有些回升。
　　“安心吧！我可是穿着这件移动教会···”就在茵蒂克丝想要炫耀的时候，突然想起来。
　　“你···你到底是什么人？”
　　“大姐头，她的脑袋真的没有问题吗？”
　　“不要装傻了，一般人怎么可能击碎移动教会的防御，你到底是那方势力的人。”
　　茵蒂克丝一脸警惕的看着不知所措的当麻。
　　“好了，茵蒂克丝，我这个便宜徒弟还没有接触魔法侧的事情，至于你的移动教会，也是因为他的右手。”
　　“右手？”
　　“它可以消除世界上一切的异常，魔术，超能力甚至是运气都会因为被这一只手的接触而消除掉。”
　　“这怎么可能···”


第四十一章：觉醒！
更新时间2016-11-17 09:00:01.0  字数：2004

　　还保持着不可置信的茵蒂克丝就想起了自己那已经在天国的‘移动教会’不由失声到“这个变态居然有这样的能力！”
　　“变态喊谁啊！上条先生我告诉你啊！对于你这样一点起伏也没有小家伙上条我是一点兴趣都没有。”当麻带着不屑的目光扫了一下茵蒂克丝的飞机场，又对比了一下旁边绫乐那惊人的乳量，真的是，人比人得死,货比货得扔，乳比乳得分！
　　“再看就把你的眼睛挖出来！”绫乐看似毫不在意，实则被一个男人这样盯着也感觉很边捏啊！
　　“好了，继续说吧！你的价值何在？那些袭击你的应该是那些魔术结社？”
　　“我也不知道或许是‘蔷薇十字’或是‘黄金黎明’吧。而我想他们想要的，一定是我所拥有的十万三千本魔道书吧。”茵蒂克丝有些苦涩的说道。
　　“大姐头，这样的事情交给风纪委员或者警备员不可以吗？”当麻小声的在绫乐耳边说道。
　　“你看漫画也看了有些年头了吧！有些事情是不能知道也不懂吗？像你这样直接跑去报案，好点就是将你赶出去，坏点···”绫乐感觉当麻的智商有点变低了，是错觉吗？而且那个眼神。
　　“那我们现在是不是已经知道了不应该知道的事情，接下来就有人来清理我们了。”
　　智商回来了吗？绫乐有些意外的想到。
　　“啊，所以现在有一个选择放在你面前。”同时也给我一个选择，绫乐在心中默默的说道。
　　“你是选择保护她，一个才刚刚见面的小女孩去和一个黑恶势力战斗，还是选择放弃，让她立刻离开回归你的日常生活？”
　　撒，选择吧，让我看看你到底是不是和原著中的一样，是那样的笨蛋老好人。
　　而绫乐那尖锐的问题，让还在盯着绫乐欧派的当麻立刻清醒了过来，同时让还沉迷于进食中的茵蒂克丝转过头来。
　　“没事的，我会马上离开这里的，我待在这里也只会把敌人引过来。”茵蒂克丝迅速的将饼干塞进了最终，脱下了外套，露出了里面那件破碎的‘移动教会’拿出了回形针勉强修补了一下，挂起了牵强的笑容走到了门口。
　　“啊嬷，不要露出这样的眼神啊！如果前方是地狱的话，我也会陪你闯一闯的。”接着当麻也露出了可怜的神情“大姐头也会帮忙的吧！”
　　“呵呵！哈哈，上条当麻！”
　　不知道为何，看见这个样子的当麻，绫乐就感觉卡在自己心中的那根刺终于被消除了，感觉异常的轻松啊！是啊，自己因为那个上来的威压就在自己的心中插下了一根名为‘恐惧’的倒刺，因为恐惧所以才会追求力量，因为恐惧所以才会渐渐的失去人性，因为恐惧才会让自己每天都过的那么压抑。
　　但是现在，自己为什么会害怕那个神明？因为害怕那名为死亡的地狱！为什么渴望力量？因为不想要在体验一次那样的无力感！为什么会失去人性？因为这是我迷失在了力量的道路上。
　　现在想来，我在这一年中也活的够精彩了，说起来应该还要感谢那个神明吧！真是的，现在想来，我还真是做过不少过分的事情啊！虽然都是为了发泄心中的恐惧，但是还真是够荒唐的。
　　“哟，用1年的时间终于摆脱我的心魔了吗？还算不错啊！既然要感谢我的话，那就为我送上最棒的篇章吧！至于那些你说的荒唐的事情，我也看的很带感哦！接下来继续努力吧！话说你已经见过这个世界的第二位穿越者了吧！那个是被另一个家伙选中的，刚好和我不太对路子，所以尽量去欺负她吧！啊哈哈···”
　　‘叮，检测到宿主的心态转变，为宿主的新生献上BGM：觉醒的无意识（落地骑士英雄谭主角最后觉醒的BGM，最后一集看了好多遍啊！超燃！）评价：5星。可以将全身的能量全都集中起来，并且在1分钟内消耗殆尽，期间全体属性上升半星。同时也可以将全部的力量凝聚在一击上，发出最后的攻击。’
　　还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！感受到体内那充满血气杀戮的能量渐渐的便的温和起来，并且质量都上升了不少，强袭升级到SS的日子相信也不会太远了。
　　“茵蒂克丝，你就留下来吧！这个地方我罩的，谁想要来抢老娘的人，分分钟教她做人啊！”哼，区区一只神裂，不过只是半个6星的家伙，老娘转到影武冲击，分分钟虐爆她！
　　“可是···”
　　茵蒂克丝在这个时候也知道了当麻不是什么坏人，但是也正是因为这样，她才更加需要走。
　　“安心吧！只是一名圣人而已，想要在我的眼皮底下抢人，起码来4个以上。”绫乐一脸自信的说道。
　　圣人那是在完全解放了力量后可以和天使对打的强悍存在，整个世界也不到20人。但是绫乐完全没有害怕的意思啊！以及将那3秒的记忆融会贯通的她在武艺上绝对不会比任何人差，并且加上兵器上的碾压，可以说是横扫6星的存在了。
　　“当然，作为我保护你的代价，能帮我找几个简单又实用的魔术吗！”
　　哎呀，最好有自动做饭的魔术，虽然有自动做饭机器人了，但是那个味道实在不怎么样。
　　“没问题的，大姐头？”
　　“叫我乐姐就可以了。”绫乐摸了摸小黄书的脑袋。而茵蒂克丝也好像很享受的蹭了蹭绫乐的欧派。
　　让一旁一直端坐着的当麻看见这个百合花开的景象，感觉的小弟弟正在以惊人的速度崛起啊！
　　‘叮咚···叮咚···’
　　这一阵敲门的声音，宛如救赎之声一般。让当麻迅速的起身，在两位少女不解的目光下背过了她们去开大门。
　　‘叮咚···叮咚···’
　　门外的家伙耐性好像不怎么好，不断的催促着。


第四十二章：史提尔无惨···
更新时间2016-11-17 19:32:23.0  字数：2057

　　“来了，这里不要报纸或者保险哦！”
　　当麻一边暗叹自己照顾师傅太撩人一边快速的压下了心中的邪念。
　　可能是当麻的速度太慢了，门外的家伙已经忍不住发出一枚屌丝的愤怒火焰冲破了绫乐早就想踢碎的大门，冲向了当麻。
　　上条当麻看着近在眼前的火焰之剑，下意识的就举起了自己的右手，而下一刻触碰到当麻右手的那一刻，火焰之剑瞬间失去了形体，其中的力量也不受控制的爆发开来。
　　而这个时候，一直在看戏中的绫乐也终于站起身来，运用自己拿强大的身体快速的将那些四散的火焰拦下，看着自己拿焦黑的衣服和皮肤，绫乐毫不在意的咬了一块饼干，时间在这一刻宛如逆转了一般，原本被烧的焦黑的皮肤在这一刻迅速的再生复原，而那件烧焦的长袍也恢复了先前的华丽。
　　“肉体再生的超能力吗？还真是麻烦啊！”那个在屋外发出攻击的中年大叔，摸了摸自己拿象征着不良的红色头发，摘下了咬在口中的香烟，露出了麻烦的表情。
　　“从术士上来看，你是清教的人吧！为什么要攻击我们？”绫乐站在了当麻的前面，而小黄书也小心翼翼的躲在绫乐的身后。“这个小家伙应该也是清教的吧！都是同一个教会的，为什么要互相伤害呢？”
　　“哦，知道清教吗？看来你也不是一般人啊！至于那个‘东西’本来就是我们清教的所有物，现在回收也没有什么不对吧。能请你们还给我们吗？”
　　“东···西，回收？”
　　第一次接近黑暗的当麻本能的觉得感受到了一阵颤栗。
　　“啊没错，就是回收。不过正确来说并不是回收‘那东西’，而是回收‘那东西’所带着的十万三千本魔道书。”
　　中年魔法师吐出了一口烟圈，继续刺激着当麻的底线。
　　“又是那个无莫须有的魔导书吗？到底在开什么玩笑啊！那里有什么书啊！”
　　当麻虽然感觉在纠缠下去自己的日常就可以就此结束了，但是他内心的正义也在此刻升腾了起来。
　　“有哦！我以前也听说过，现在也终于想起来了，她就是你们清教的‘禁书目录’吧！而那些魔导书也就在她的脑子中吧！”绫乐以前在为亚雷斯塔执行任务的时候确实也看见过什么捕捉‘禁书目录’的任务，而且赏金也异常的高，但是那个时候她还忙着和那个冰女交战，没空去关心其他的。
　　“哦，你知道的还挺多的吗！没错，那些魔导书都在她的脑袋里，要知道一共十万三千本魔导书那集合的力量足够直接让一个普通的魔法书成为天使之类的存在，而索性，她本身并无法产生魔力，所以是无害的，而我们清教就是将她带回去进行保护。”
　　“呵呵，保护吗？”已经深入了解黑暗世界的绫乐自然知道，他们所说的保护是什么。
　　“没错保护。就算‘那东西’本身还有些道德跟良心，但是应该也禁不起拷问与药物折磨吧？一想到这样一个女孩子要是落在那些坏人手中，你不觉得心痛吗？”中年魔法师将烟头扔在了地上“况且，这是我们魔法侧的事情，阁下应该是科学侧的人吧！要是随便插手的话···”
　　可能会引起两方的战争哦！虽然没有明说，但是他就是这个意思。
　　躲在绫乐身后的茵蒂克丝也是第一次被人说的那么明白，身体下意识的颤抖了起来。紧紧的抓住了绫乐的衣角。
　　而一旁的当麻看见小黄书的样子，身体内的某处就有什么破碎开来，并且开始剧烈颤抖起来。感觉自己的好像全身着火了一般，身体不经大脑就擅自的动了起来，右手紧紧握拳，狠狠的打向了那个正从衣服中重新拿出一根香烟的混蛋。
　　看着那个少年的一拳，那个魔法师完全没有什么反应，静静的点了上一根烟，说道“我的名字叫史提尔.马格努斯。不过这种时候，或许我应该自称FortiS93l吧···”
　　听到那一串不明编号，茵蒂克丝立刻喊道“当麻，快点跑啊，那个是魔法师的魔法名也是杀戮的名字！”
　　可惜，现在热血上头的当麻可不是那么容易就停下来的，靠着绫乐教他的功夫，跨出了两步就来到了那个令他恶心的家伙面前，握住蓄势待发的拳头，狠狠的砸了上去。
　　而史提尔也这一刻召唤了炎剑向着当麻挥舞了下去。
　　不用触摸，光是用眼睛看，就有种眼睛要被烧焦的错觉，但是比起在心中燃烧的怒火终于的温度还不够啊！
　　但是怒火也没有将他的理智吞噬，当麻在这一瞬间快速的收回了右手挡在了那垂直而下的炎剑，快速的挥舞自己的左手狠狠的砸在了那名魔术师的面上，巨大的力量使他一下子就飞了起来。
　　而那把炎剑也因为触碰到当麻的右手瞬间失去了形体，向着周围爆炸开来，绫乐很满意当麻的这一次发挥，于是快速的将当麻从那爆炸的中心带了回来，随后将那些火花消灭掉。
　　至于被打飞的史提尔在站起来后就摆出了一幅不敢相信的表情，刚刚那一击可是摄氏三千度的火焰地狱，就算是圣人面对这样的攻击也会收到一些伤害，可是刚刚···到底发生了什么？
　　一开始只是的拿一下以为是那个科学侧的家伙搞定的，可是现在···那个家伙到底是什么来头？
　　而当麻也确定了，自己的右手确实可以消除那个家伙的火焰之后，胆子立刻大了起来，深深的吸了一口气，慢慢的朝着史提尔走去。
　　“真是的，不要开玩笑了！你真的要和我们魔法侧开战吗？”
　　“啊拉，不用说的那么可怕吧！他可不是科学侧的人，身上拥有的也不是超能力，所以不会引发什么战争哦！”
　　原本还因为会引发战争而忧郁的当麻，在听到这一句话后，立刻想到，是啊，自己只是一个LV0，无能力者，完全是无关科学侧的人，这样也不会有什么战争了。


第四十三章：三大绝学之一‘友情破颜拳’
更新时间2016-11-18 16:23:45.0  字数：2181

　　第一次感觉自己是无能力者真的是太好了，虽然没有任何的能力（笑话）但是至少可以毫无顾忌的举起拳头狠狠的揍一顿眼前的混蛋。
　　“开什么玩笑，他怎么可能会是无能力者，无能力者怎么可能可以打碎的我魔法？”
　　“啊，你等一等啊！”绫乐快速的回到当麻的房间，将他的能力评价拿了出来，现在的当麻在绫乐面前可是没有任何的隐私，就算是那些小黄书，绫乐都知道他藏在柜子中的第二个抽屉的底下。拿出一张报告，那是完全没有问题的。
　　将报告举到了史提尔的面前，顺便还拿出了一个放大镜将报告上那大大的LV0摆放在史提尔的面前。
　　“啧，那么我现在就算杀死他，你们也不会说什么吧！”既然确定了不是科学侧的人，那么自己也就不用留手了。
　　“当然了，前提是···你打得过他。”绫乐眯起了眼睛，看向了不远处的楼顶上的那个圣人，对着当麻说道“当麻这个不良神父就交给你了，你好歹也抢过不少的便当了，应该不至于连个不良神父都打不过吧！”
　　“这个小怪就交给你了，我去和那个BOSS谈谈。”说完这一句之后，绫乐就招呼出了鳞赫转换成了翅膀飞向了那栋大楼。
　　“安心吧，大姐头，我是不会吧茵蒂克丝交给这群家伙的。”
　　既然自己的右手不怕对方的火焰的话，那么自己也就不用怕他了。
　　“啧，那个女人到底是什么来头。不过算了，还是快点完全回收的工作吧！”史提尔一脸忌惮的看着绫乐，但是接下来就立刻将目光转向了躲在当麻后面的小黄书上。
　　“Purisaz Naupiz Gebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”
　　史提尔举起了炎剑向着当麻挥舞下来，很可惜只有的招数对当麻是没有作用的，那把炎剑在接触到了当麻的右手后，又迅速的炸成了火花。而史提尔也没有丝毫的意外，立刻扔出了无数的符卡贴在了周围的墙壁上，口中呢喃道“MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）。IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）。IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）。
　　ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）！”
　　（这样咒文什么的，也就出现一次下次直接喊招式了）
　　原本四散的火花瞬间像是找到了核心般，迅速的聚集起来，在剧烈燃烧的鲜红色火焰中心，有如同重油般漆黑又浓稠的“核心”。渐渐的凝聚出了手臂，头颅宛如就像是着火般的人类，其名为“猎杀魔女之王”其意为“必杀”。挥舞着火焰的手臂，向着当麻挥舞而下。
　　对于自己的右手有着超乎常人的信心，对着眼前的炎魔挥出了右拳，‘咚’好像是什么破碎的声音，凝固巨大的炎之巨人居然像是泡沫般破碎下来。
　　没有意外这个结果，当麻再次举起了拳头，向着史提尔那欠揍的脸蛋打了上去。
　　“猎杀魔女之王！”
　　原本被当麻击碎的炎之巨人快速的再生起来，重新的恢复原状之后，又是向着当麻挥出了巨拳。
　　如果现在居然向前的话，一定是自己先打中那个混蛋的脸，但是下一刻自己一定会被那个怪物打中，不要开玩笑了，自己只是右手有那样的力量，其他地方也只不过是普通人而已。
　　转瞬间，当麻就做出了选择，在被炎之巨人打中的刹那，他就原地蹲了下去，硬生生的扛过了那烧烤的滋味，一招升龙拳再次将那个巨人打碎。
　　这次，又了警惕的当麻，没有再次冲上去，而是观察起了那个被自己打碎的怪物。
　　“什么？”
　　看着那些被自己打碎的火焰再次聚集了起来，重新恢复完整后，当麻也不禁惊呼起来。
　　可是，史提尔可不会给当麻思考的时间，操纵着炎之巨人凝聚出了一把超过两公尺的巨大十字架，向着当麻的脑袋挥下。
　　当麻下意识的举起了自己的右手，‘咚’的一下又是什么破碎的声音，那个巨大凶猛的炎之巨人再次被当麻击碎，但是那些被击碎的火焰又开始聚集起来。
　　“当麻，那个是‘猎杀魔女之王’是英国清教的主教级魔法。”
　　茵蒂克丝在后面喊道。
　　“啊，这些就不用说了，有什么可以打败他的办法吗？”
　　当麻不断的捏碎这炎之巨人让他无法再生，但是这个样子也不是办法啊，这里实在是太热了，体力消耗的也太快了，再加上没有吃早餐，当麻感觉自己快坚持不住了。
　　“你还有工夫在这里聊天吗？”史提尔举起了手中的炎剑，迈着虚浮的步伐冲向了当麻。
　　“当麻，攻击‘猎杀魔女之王’是不会有效果的。只要没有除去刻在墙壁、地板、天花板等各个角落的‘符文刻印’它就会不断重生，所以···”
　　“只要把那些他刚刚扔出来的符卡全部清理掉就可以了吧！”
　　既然知道了弱点，那么也就没有什么好怕的了。
　　“哼，我刚刚可是扔出了1万张符文，你怎么可能会清理干净？”史提尔毫不担心的说道，继续手持炎剑砍向了当麻。
　　“那个不良神父啊，你运气真的很差啊！”当麻躲过了那一击快速的跑到了楼梯口，打开了紧急灭火装置“这里可以学生宿舍啊！”
　　不到一秒的时间，天花板上的洒水器便如台风来袭般洒下人工雨，那些贴在墙上的符文全都在这一场大雨中被冲刷干净，就算黏性比较好的，上面的字迹也已经模糊的没有用处了。
　　看着原本那巨大凶猛的炎魔因为这一场大雨一点一点的消失着，最后终于连最后一丝存在也消失了。
　　“可恶！”史提尔知道自己快要要栽了。
　　当麻慢慢的走到了史提尔的跟前，而史提尔不知道为什么后退了一步，“如果你还想抓走茵蒂克丝的话，你的这个幻想就由我来打破！”
　　属于二次元的三大绝学之一的‘友情破颜拳’终于在当麻的手中第一次觉醒了。
　　看着被自己击飞后，撞到墙角的不良神父，当麻也终于放松了下来，调整了自己的心跳。
　　······


第四十四章：圣人都是怪物吗？
更新时间2016-11-19 21:57:44.0  字数：2353

　　“哟，你们魔法侧到底想要做什么？”绫乐收回了自己的鳞赫，出现在了不远处那栋宿舍的天台，看着眼前这位穿着极其暴露的大欧派圣人上。
　　“我只是想要抓回那个孩子！”大咪*咪圣人看着不远处被当麻保护在后面的茵蒂克丝露出了一丝无奈。但是下一刻，就将手放到了剑柄上，警惕的看向了绫乐“那么阁下到底是由什么打算呢？”
　　“我吗？也没有什么，只是那可是我徒弟的预定媳妇，可不能让你们就这样带回去！”绫乐对于当麻还是非常的有好感的，并且也隐隐的有着一丝敬佩，那样的老好人，那样的圣人，给她一个媳妇是作为师傅应该做的吧！自己还帮他结局了修罗场的结局呢！哎呀，这样一想我还真是功德无量啊！当麻你就乖乖的和小黄书结婚吧！
　　“请阁下不要开玩笑了，这件事情不是阁下你可以做主的！”
　　神裂伸手按在了自己的宝刀上，将自身的杀气笼罩在了绫乐的身上。
　　“不对哦，我在这件事情上是可以做主的哦！”绫乐像是完全没有感受到神裂的杀气般，静静的走到了她的身边，和她一起看向了当麻在最后用麻绳将一代火系大魔法书捆绑了起来。
　　“如此，也只能得罪了。”
　　“嘛，早就该这样了，我也刚刚好测试一下S级的强袭和圣人直接还有多少差距？”绫乐从自己的武器空间中抽出了一把普普通通的刀剑，至于‘浮云梦和幻想乡’用起来的话实在是太欺负人了，况且现在最重要的目的还是锻炼自己。就算是拜托了力量的诱惑，但是绫乐也知道力量是不可缺少的，最重要的就是：是自己支配力量而不是被力量支配，这一点是千万不能搞错的。
　　“在下天草式十字凄教，神裂火织，而我的魔法名是：Salvere000（寄托意：对无法拯救之人伸出援手）请多多指教！”
　　“嘛，学园都市，雷电芽衣，至于另一个名字的话现在就也几个人知道，你的话也是有资格知道的，所以你叫我：绫乐就可以了。”
　　“是吗！那么，七闪！”
　　听到耳边那七道破空声，绫乐就毫不犹豫的发动了神技。
　　“啧，疾影刃！”
　　整个空间都变成了灰色，原本那七道音速的钢丝也在此刻宛如龟速的爬行着，而绫乐也没有犹豫，用着一秒的时间快速的拿走了神裂的一血。
　　神裂捂住了被绫乐划开一道血痕的右臂，一脸忌惮的看着轻松的绫乐。
　　刚刚到底发生了什么，神裂只是看见绫乐好像加快了无数倍的速度来到自己的身边刺向了自己，自己拼尽全力也只是左边移动一下。
　　科学侧的能力吗？时间减速？不，不对，刚刚那应该不是加速，而是我变慢了。还真是棘手的敌人啊！
　　而看似轻松的绫乐实际上也感受到了一阵压力，刚刚那一下原本是打算成其不备直接一招拿下神裂的，结果没有想到最后让她躲了过去只是刺向了她的肩膀，而接下来就是让绫乐感觉惊讶的地方了，原本打算就算一下拿不下神裂也要先废了她一条手臂，可是自己全力一刺居然刺不进去，最后还将剑划了出去，只是弄出了一道无关痛痒的伤痕而已。
　　“看来还是小看了阁···乐君，那么接下来在下也不会在留手了。”
　　神裂抚摸了一下刚刚被绫乐划伤的肌肤，原本还在流血的伤口奇迹般的迅速愈合，快速的结痂看来要不了几秒就可以痊愈了吧。让绫乐的眼角都抽搐了几下，那个什么圣人的身体是不是开挂开的太严重了，老娘这个喰种要不是有系统在，还要吃人才能恢复，结果她摸一下就好了，太坑了吧！
　　而绫乐也不敢拖延下去，自己能使用的就只有强袭的能力和喰种的恢复力，其他的都不会用了，至于武器的话，还是用那把地摊货吧！
　　运用那超越常人的身体素质，三两步就跑到了神裂的身前，将手中的太刀快速划下。
　　嘭！
　　神裂也顾不上结痂中的右臂，举起了自己的爱刀‘七天七刀’挡下了绫乐的攻击。
　　绫乐巨大的力量让神裂脚下的地面都有些龟裂开来，但是从神裂那轻松的表情上来看就知道，绫乐这全力的一击是完全没有伤到对方。或者说现在是她被动了起来。
　　“呵呵，看来乐君在力量上还是不够呢！”
　　神裂猛然收回了爱刀，让绫乐一下子就劈开了底下的楼层，接下来就被神裂的一脚踢到了另一栋大楼的墙壁上，镶嵌在了上面。
　　“呸！”绫乐吐出了一口逆血，看着自己拿已经断裂的太刀，露出了一丝无奈，刚刚那下绫乐在最后将太刀横在了胸前，结果那强力的一击就将太刀击碎后将绫乐踢到了对面。不过这样的伤势也只需要几秒钟就可以复原了，可惜···
　　七道不同角度的攻击封死了绫乐一切的逃出路线，无奈之下，绫乐也只好再次使出了‘疾影刃’将时间停滞之后，快速的躲到了攻击死角。
　　“哦，一瞬间将空间内时间流速减慢吗？还真是非常有趣的能力呢！不过，只有1秒左右的话，接下来这一招可不管用了。”
　　神裂看着那近乎不动的七根钢丝也终于明白了绫乐的能力，露出了一丝胜利的笑容。
　　对此，绫乐也只能苦笑一下，看似BUG的能力其实也是有着很多的漏洞的，必须要到危机时刻才能使用，时间停滞的范围只有半径为10的圆形，而暂停的时间也只有短短的一秒，并且还有10秒钟的冷却。
　　绫乐快速的刚刚跳起，举起了断裂的太刀，砍向了神裂。而神裂也毫不客气的握住了剑柄，打算这一刀就了解了她。
　　可惜，绫乐在要短兵相接的那一霎那，快速的将手中的太刀扔向了神裂，迫使她拔刀格挡，接着来到神裂跟前的绫乐对着她那洁白而又色*气的小腹狠狠的发出了一击‘哔哩哔哩拳’可以将一般人电死的电流也只能让神裂麻痹一瞬间，但是也足够，快速的抓住了神裂的右臂一个过肩摔就将其狠狠的砸在了地面上，随后得势不饶人的高高跳起，运用俯冲的惯性一脚踩在了神裂的小腹，就算是圣人在接二连三的打击下也不由吐出了一口鲜血。而那两下剧烈的冲击，也使得底下这栋宿舍被穿出了一个大洞。接下来绫乐就丝毫没有顾虑的将这栋宿舍打碎将那个圣人活埋在了下来。
　　“呼！”绫乐站在不远处的街道上，因为‘闲人驱散’的缘故，这里也没有什么人，让绫乐可以放开手大干一场。
　　那个皮肤到底是什么情况啊！自己一拳打上去那个反震都那么厉害！也不知道这一下到底伤也她多少。圣人什么的都是怪物吗？
　　绫乐有些期待的看着那浓烟滚滚的废墟，期待着一场可以让自己全力以赴的战斗。


第四十五章：对不起，我开的挂比你厉害
更新时间2016-11-20 18:25:53.0  字数：2081

　　而就在绫乐满怀期待的看着那对浓烟滚滚的废墟的时候，神裂也不负绫乐期待的切碎了那是石块冲了出来，但是下一刻就单膝撑剑跪了下来，连吐了几口血。
　　嘛，不过这样才对吧！小腹对于女性来说也算是致命的弱点之一，被绫乐毫不留情的拳击了一下，又踢了一脚，就算以圣人的身体想必也不会好过，而接下来绫乐也毫不留情的打碎的宿舍将她活埋了下去，让神裂只好勉强的撑起身体将那些落下的石块全都粉碎，再积蓄力量冲破了废墟，但是这个时候的她也是很脆弱的。
　　“咳咳，看来还是小看阁下了，没有想到科学侧也有你这样的存在！”
　　神裂勉强站起了身子，一脸苦笑的样子，那些被石子砸伤的伤口，神裂早就已经痊愈了，只是被绫乐打的那两下，那已经是真正的内伤了，就算是全力运转圣人体，大概也需要几个小时才能恢复吧！
　　“嘛，整个学园都市能打的也就那么几个，而且每次打的时候还不能下死手出全力，这次遇到你还真是不错呢，至少可以让我兴奋一段时间了，那么第三回合可以开始了吧！”
　　一直以来，绫乐也就和百合子对练一下，或者找麦野发泄一下，每次也都是点到为止，完全没法尽兴啊，也只有那些入侵进学园都市的魔法师，才能让绫乐感到兴奋，虽说现在的她已经不被力量左右了，但是体内的热血还是不变的。
　　“撒，来吧，就用这一刀分胜负吧！须佐之男！”
　　一瞬间，绫乐全身都散发出了惊人的气势和电流，从自己的武器空间中再次拿出了一把地摊货，大大的跨开了双腿，将体内不断奔腾着的电流注入刀鞘之中，完全是一幅拔刀术的样子。
　　就算是隔着一定距离，神裂也感觉到了这份恐怖的压抑感以及那令自己感觉恐惧的电流。连周围的空气也因此都弥漫着一丝焦味。
　　因为须佐之男的缘故，绫乐进入了神化的状态，一切攻击都会大大的加强，而那个拔刀术则是利用电磁力一股作气让刀从鞘中喷射而出的超电磁拔刀术，这个也是从那个神明记忆中找出了最适合现在的自己的绝技。
　　“是吗！那么我也明白了！我再次对乐君再说一次，我的魔法名：Salvere000！”
　　神裂也明白接下来的一击就是真正决定胜负的时候，默默的握住了腰间的爱刀‘七天七刀’的刀柄，‘轰’，神裂全身也散发出了锋芒毕露的气势，与绫乐的气势对持起来。这个就是身为圣人真正的力量，也是神裂最强的力量‘裂神者’，化身为‘裂神者’的神裂，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力，因此不适用这样的常识。血管、肌肉、神经、内脏、骨骼都在术式的影响下获得了‘杀神’的能力。也就是说，在这个状态下的神裂是真真正正的6星强者。
　　一片寂静。绫乐和神裂都没有先发动攻击，而是安静的观察着对方。
　　在常人无法感受到的，十分之一秒的寂静之后，‘神化’绫乐与‘裂神者’神裂开始了性命对决。
　　轰！怒号声响起。
　　神裂率先提刀冲向了绫乐，而绫乐维持着拔刀的姿势，准备迎接神裂着最后的一击。
　　“七天七刀之唯闪！”
　　神裂因为刀长的缘故是占据着一定优势的，刀长2丈，于是神裂也就在离绫乐还是1丈半的时候，快速的拔出了‘七天七刀’。它的速度，正如同转瞬之间贯穿大地的雷电。
　　“雷切！”
　　了解神裂手段的绫乐，快速的跨出了一步，将自己电流猛然全部灌输进了剑鞘之中，强烈的电流令绫乐都不需要拔，就自行弹了出来，其速度甚至连天上落雷都可以斩裂。
　　双方使用的都是拔刀术，并且皆是以速度取胜的超常剑技。那么，接下来就看是谁的那一刀更加的快速和迅捷了。
　　不够，这个就是绫乐的第一反应，只是半6星的强袭，还是敌不过已经真正跨入6星的神裂。
　　暗暗对神裂说了一声抱歉，开启了自身的BGM：觉醒的无意识，可以将身体从一切潜能都提炼出来，形成两种技能，一种则是将全部力量都凝聚在1分钟的一刀修罗，另一种则是将自己的一切都凝聚在一刀上的一刀罗刹。
　　看着眼前这道银色的弧光，其剑光已经让绫乐在此刻忘记了其他，眼中只剩下了这一刀。
　　一分钟太久了。现在的自己，只要一刀就足够了。撒，来吧，锤炼自身的灵魂。
　　视觉、味觉、听觉、触觉、痛觉、嗅觉在这一刻全部都不需要了。
　　在这一瞬间就算是呼吸也是多余的。
　　放弃这一切，集结所有余力。
　　所有的肌肉、所有的骨髓、所有的血液、所有的细胞，从这一切之中···
　　自身的力气、体力、可能性，萃取出自己所拥有的全部···
　　跨越这极限的一瞬间！！
　　‘叮，自我潜力挖掘成功，可将女武神强袭升级为SS级，冷却时间为30分钟，请问是否进行晋升···’
　　封闭了听觉，萃取了灵魂的绫乐完全没有听见这一句话，在她此刻的眼中只有这一刀。
　　银色的唯闪和明黄色的雷切最终还是短兵相接。
　　周围的空气在这一刻全都因为这一次的碰撞产生的空间裂缝被吸入了11次元。
　　刀与刀的冲突宛如震撼千里的落雷，并发出的轰鸣与强光，夺去一切色彩与声音，而后可能是两人都将力量灌输在这一刀中，并没有太多的外泄，对周围的环境并没有造成太大的破坏，只是将周围一公里的玻璃全都震碎，整条街道也在这一击下被打的龟裂开来，而有些倒霉的汽车也被恐怖的气浪吹飞了出去，发生了爆炸。总体来说···这个损失还是比较小的！
　　至于结果的话，绫乐看了一眼自己的短剑以及卡在自己肩膀处的七天七刀，露出了一丝无奈。
　　最后，有些复杂的看了一眼倒在地上血泊中的神裂。露出了胜利的微笑，但是下一刻就被那种深入灵魂的痛楚给刺激到了。


第四十六章：你废了我的手，我咬你一奶不过分吧？
更新时间2016-11-20 21:09:19.0  字数：2019

　　在最后的最后，自己和她的七天七刀碰撞在一起的时候，自己那种地摊货怎么可能是名刀的对手，但是因为自己磁力的缘故，硬生生的和神裂砍在了一起，但是这样僵持着也不是办法，于是故意让神裂砍碎了刀剑，在砍碎的瞬间再将其用磁力重组，在神裂惊讶和释然的目光中挥下了这一刀，而自己也在最后被神裂砍中了左手臂。
　　绫乐屏住了呼吸，将卡在自己骨头里的刀拔了出来，并且将左手用自己的断剑砍断了下来，随后瘫倒在了地上，狠狠的喘了几口粗气，那条手臂现在是充满了神裂那‘裂神’的杀气，不砍掉的话，迟早会蔓延到身上的，还是直接砍掉，重生一条吧！不过这个能量···已经不是数量可以修复的了，需要的是质量！
　　无奈之下，绫乐慢慢的走到了神裂的身边，看了一眼被自己从上到下划出了一道深可见骨的伤痕，现在正在以惊人的速度愈合着，可是因为自己电流的缘故还在破坏着治疗，让神裂处于了半死不活的状态。
　　将那些电流收回后，绫乐复杂的看了一眼神裂，最后毅然决然的撤掉了那已经破碎的上衣，一口咬在了神裂的丰满之上，狠狠的将那一大块欧派咬了下来，感受到其中那可怕而又纯净的能力，绫乐不自觉的发出了一声呻*吟，而被神裂咬下一块肉的神裂也带着一丝痛苦闷哼了一下。
　　感受到了，一万碗拉面加起来都比不上的高质量的血肉，那一除断臂也正在以肉眼可见的速度迅速生长出一条洁白如玉的手臂，那种纯净和美丽宛如刚刚出身的婴儿一般。但是，绫乐就有些纠结的将两条手臂放在了一起···虽然右手也是那样的洁白滑腻，但是比起初生的左手，还是差了一些。况且，绫乐还是有一个有强迫症的人。
　　要不要把右手也砍下来，再咬一口啊，刚刚吃的太快了，都没有尝味道呢！反正她有两团，都已经咬下来一团了，再将另一边咬下来对称一下也不错吧！
　　在昏迷中的神裂不自觉的流出了一身的冷汗，宛如在做什么噩梦一般。
　　看着这样的神裂，绫乐也不好意思下口，算了，就算不吃肉，喝点血总可以把，都留在地上太浪费了，这可是圣人的血啊！大补啊，以后要是有什么小猫小狗舔了，说不定可以化形超神啊！
　　······
　　“大姐头，你在哪里啊！大姐头！”当麻一脸恐惧的看着眼前百米的废墟，以及无数破碎的玻璃和还在燃烧着的汽车，暗暗想到，这个就是大姐头的真正实力吗？但是和大姐头打的到底是什么人？现在大姐头怎么样？
　　“当麻，姐姐大人可能已经···”茵蒂克丝知道，追杀自己的另一个人是全世界不满20个的圣人之一，而且还是攻击性极强的‘裂神者’就算是圣人中，她都是可以排到前五的恐怖存在。
　　“不可能的，大姐头怎么可能会输呢！她可是最强的！”当麻一脸无法接受的快速的翻越了这一片的废墟，下一刻她就看见了···
　　绫乐趴在神裂的身上，在她的伤口处不断的舔舐着，而神裂也是从噩梦转换成了春梦一般，忍不住的呻*吟着。
　　完美的百合图啊！如果没有周围的鲜血那那个鲜血淋漓的女乃子就更好了。
　　顺便说一下，那个被绫乐咬掉的女乃子，在神裂的修复下，已经修复了一半了，相信可以在神裂醒来之前就完全恢复，而被绫乐砍出的那一道伤痕，在绫乐收回了上面的电流后，就快速的愈合起来，让绫乐顾不上形象就趴在上面舔舐剩余的鲜血。
　　呜，我跟你们说，圣人的肉是绫乐到目前为止吃过的最补的东西，就算是百合子那用各种名贵材料做出的便当都比不上，而圣人的鲜血，也是大补，原本被掏空的身体，只是喝了几口，就基本恢复满了。而绫乐也接收到了提示音，转换成了鬼铠的状态，虽然很暴露，但是影武冲击的消耗···她消耗不起。
　　本着不浪费的原则，绫乐打算将剩余的鲜血装在瓶子中密封起来，虽然这样会随着时间的流失渐渐的丧失其中的能力，但是也绝对是大补，半瓶可以让掏空的绫乐会满啊！传说中的蓝瓶，血药啊！
　　而就在绫乐收集血液的时候，一声尖叫吓的她差点把口中的鲜血吐出来啊！快速的将血液吐到了瓶子中，看着身边满满的5瓶血药，绫乐露出了满足的笑容。
　　“大姐头，你刚刚到底在干什么？”当麻立刻从陡坡上滑了下来，跑到了绫乐的身边。
　　“嘛，只是喝了几口血而已···”绫乐的眼神不自觉的飘忽起来。对于当麻，她是不可能说自己咬下了一块女乃子的。
　　“血···大姐头，难道说你是···吸血鬼？”当麻压低了声音，小心翼翼的问道。
　　“呜，大体上应该不算错吧，刚刚我那只是疗伤，看我废了一条手臂，吸她几口血（加一个女乃子）不过分吧！”绫乐努力努嘴，示意当麻看一下旁边那已经被剑气刺的千疮百孔的手臂。看来要不了多久就会彻底消失了吧！
　　“那为什么会打成这样啊！”当麻无法接受，如果刚刚有行人的话，这样的战斗会有多少人死去啊！
　　“···暴君第十代传人，绫乐！”
　　“什么意思？”当麻表示不知道这个是什么。
　　“先打了再说，打赢了之后再来嘴炮，而且他们已经布置了结界了，这里有个行人都没有的。”
　　“可是···”当麻看着周围的废墟，还是无法接受。
　　而这个时候，茵蒂克丝也艰难的从石块上跑了过来，一脸惊讶的看着倒在地上的神裂。
　　“姐姐大人，你居然打败了圣人！”
　　“那是当然，所以你可以更加相信你姐姐我哦！”绫乐从神裂的身上爬了起来，舔去了嘴角的血迹。


请假
更新时间2016-11-21 21:51:34.0  字数：103

　　今天无更，明天爆发，爆发大概4到5章，作者我有两本书，所以大概每天2章的样子，另一本书的名字是：罗莉的悠哉日常，希望大家去看看吧！虽然感觉已经没救了，大家给些推荐吧！还有BGM的提议，咱的脑洞感觉不太够啊！


第四十七章：说起来，帮助别人，也不差嘛！
更新时间2016-11-22 20:53:49.0  字数：2099

　　突然想起了什么的绫乐，突然那些了那部苹果N，打开了摄影功能，在神裂不知道的情况下，拍到了一套她的黑历史。
　　也不知道被她知道以后，她会怎么样呢？看着照片中，那巨大的缺口，绫乐愉悦的想到。
　　“好了，茵蒂克丝你想要怎么处置他们？”
　　绫乐看着一旁被当麻绑起来不断挣扎着的不良神父史提尔，以及处于昏迷状态的神裂。
　　不得不说，圣人就是圣人，被咬下的女乃子，不过是半个小时的时间就已经恢复完全了，并且被绫乐划开的那一道剑痕也已经基本痊愈，想来再过几分钟就可以清醒过来了吧！要说不同的话，两只女乃子的大小有了一点差异算不上···嘛，反正看神裂也不是会在意这个的人，绫乐就好心的掏出自己所剩不多的金库为她买了一件和她先前穿的一模一样的上衣。这样的，她也不会无聊到自己掀起自己的衣服，看看自己的欧派是不是不对称吧！嘛，能瞒多久就多久吧！反正她就算知道了，也不能把我怎么样？况且，自己的手里还有她的黑历史，还敢来惹我，就让她知道什么叫做身败名裂。
　　“茵蒂克丝···”原本只是一名普通高中生的他，却在一天中发生了这样颠覆认知的事情，实在让他有些不知所措，虽然知道这些家伙不是什么好人，但是也不想就让他们这样死了。
　　“当麻！”茵蒂克丝看见当麻那纠结的视线，也知道了自己要怎么做，走到了史提尔的面前，慢慢的解开了上面的绳子，对着不良神父说道“请你带着你的同伴离开这里吧！”
　　史提尔知道，自己刚刚有一个大好的机会，那样没有防备的茵蒂克丝，自己可以在解开绳子的一瞬间就拿下她，就算是那名不知道来路的少女也不可能反应过来，而后进行一系列的威胁，有很大的肯能完成任务，但是···
　　做不到啊，真的是无法下手啊！
　　看着一脸沉默的史提尔，绫乐就知道这个家伙的良心还是有一些的，虽然他刚刚出手也没有什么，自己的鳞赫可是早就饥渴难耐了，那样的话，自己杀起来也没有任何的心理负担了，现在的话···
　　“还愣着干嘛，带着神裂走啊！先说好，我不会给你回去的车前的，自己走回去吧！”
　　既然他和原著一样的话，那么就让他留下来，这样在当麻救了茵蒂克丝之后，就会一起保护当麻，自己也就可以放松了一点了吧！
　　史提尔看着那一脸害怕自己的茵蒂克丝，就一脸的无奈，颓然的站起了身子，扶起了还处于昏迷状态的神裂，走到门口的时候，对着绫乐问道“你到底是谁？”
　　“你现在叫我：雷电芽衣就可以了，另一个，名字和你们的魔法名差不多，所以你还没有资格知道。”
　　绫乐一幅傲气十足的样子，让一旁的茵蒂克丝感觉帅呆了！
　　“是吗！我明白了，不过这次既然我们捕捉···收回失败了，接下来魔法侧一定还会有其他势力的人会来打禁书目录的主意，所以···”
　　“如果你们还想要怎样带走茵蒂克丝的话，你们的幻想就由我来打破！”
　　当麻知道，如果在这样深入进去的话，自己的日常一定会彻底消失的，但是这样又如何，眼睁睁的放着一个小女孩被他们抓走受苦受难，这样的我···还活着干嘛？
　　“我不是和你说，你这样的三脚猫功夫，本大爷都一百种方法搞死你！”
　　史提尔看着躲在当麻后面的茵蒂克丝，就感觉一阵的火大啊，很想说一句：放开那只茵蒂克丝，让我来。但是不行呢！
　　“明明刚刚就是被我打败的手下败将，还那么嚣张！”
　　当麻亮了亮自己的拳头，既然自己的右手连魔法也可以消除的话，那么还有什么好怕的，我已经无所畏惧了！
　　“当麻，你的小尾巴翘起来了，现在的你还不够成熟，我也有一般中方法可以搞死你。”
　　既然决定了要帮助当麻，那么就先让他强大起来吧。
　　“明天起，和我一起锻炼！”
　　“大姐头！”
　　当麻苦的当然不是锻炼的问题，而是在锻炼的途中，那些伙食费都是由她来付的啊！而且，绫乐还是一个超级大胃王，感觉这个月过不下去了。这个时候的当麻还不知道，自己的家里已经住进了一个比绫乐更胜一筹的大胃王。
　　“你有意见？”
　　绫乐倒是很希望当麻有意见啊，这样自己就有理由来好好的搞一搞这个所谓主角的生物了。
　　“没···没有！”
　　当麻看着一脸兴奋，跃跃欲试的绫乐，就知道，自己敢有意见，等着自己的，不是一顿胖揍，就是两顿！
　　“啧！”
　　“大姐头，你刚刚啧了一下是吧！”当麻感觉自己怂了一下，是非常正确的，哪怕是承受了背后茵蒂克丝那看怂货的目光，也感觉这是非常正确了。
　　“好了，别耍宝了，赶紧给我做一碗拉面，特大份的，刚刚和那个圣人打了一架，快累死了。”
　　（噫，你不是吸血吸满了吗？）
　　满足的只有肚子，没有舌头啊！不过那血和肉的味道也确实不错，就是量太少了。
　　看着一屋子的智障，史提尔就感觉自己居然会输给这样的家伙，神裂大姐头也会输给那个女人，真是滑天下之大稽！愤愤的解开了结界，同时打算去科学侧的理事长那里···要一份飞机钱。
　　“大姐头，面来了。”还好这个月为了抢不到便当，买了一堆的面条，没有想到这个月居然天天吃掉了半价便当，这一堆面条都快坏掉了，还好还好啊！
　　“当麻，当麻，我也要！”茵蒂克丝口水直流的看着绫乐身前香喷喷的拉面。
　　让绫乐十分的不好意思，于是在吃了一半之后，就将面条推到了茵蒂克丝面前，说的“那个，我吃不下了，剩下的···”
　　“啊，主说过，浪费粮食是不对，还是让我来吃掉吧！”茵蒂克丝毫不避嫌的拿起了绫乐用过的筷子，吃了起来。
　　看着一脸幸福的茵蒂克丝，绫乐就感觉自己好像被治愈了，果然帮助别人的感觉···也不差吗！


第四十八章：意外来客！
更新时间2016-11-22 22:03:27.0  字数：2075

　　不过，刚刚和神裂打的时候，那股冰寒的感觉···应该是错觉吧！她可是在欧洲当佣兵界的大佬女王呢，怎么可能会来学园都市啊！
　　但是下一刻，绫乐的身体本能的招呼出了鳞赫，将还在哼着小曲做面条的当麻拉了过来，同时将茵蒂克丝也保护在自己的下面，全身蜷缩了起来。
　　‘刺啦刺啦···’
　　“大姐头，外面到底发生了什么？”当麻拿着锅铲，一脸严肃的问道。
　　“这个是我私人的问题，抱歉啦，把你们牵扯了进来。”
　　啧，这样乱来的攻击，以及这刺骨的寒气，不会有错的，不过那个混蛋怎么可能会有空来学园都市，而且亚雷斯塔那个家伙也不管管吗？什么人都可以进来吗？学园都市这会都快变成公交车了好吗？
　　“你在说什么呢，大姐头，你的事情不就是小弟我的问题吗？安心吧，不管怎么说，我的右手还是有点用处的。”当麻一脸自信的说道。
　　啧，果然还是骄傲起来了吗！虽然不知道怎样会不会打击到他的自信心，但是也好让他为之后的大战，有个准备把！
　　瞬间，绫乐也不管外面的攻击，打开了鳞赫，任由冰剑刺入自己的身体，喷洒着鲜血，闷哼了一声。对着愣住的当麻说道“还看着干嘛，赶快躲起来啊！这不是现在的你们可以插手的战斗！”
　　暗暗感叹，自己的变化还真是大啊，也在想，要是自己也有圣人的防御力的话，只有的攻击都不破防吧！
　　“大··大姐头，你···”当麻看着绫乐被刺穿的几个部位，感觉自己真的很蠢。
　　“大什么大，你们去找一个好的地点，好好看看，这个就是你们以后要面对的敌人。”迅速的将体内的冰剑排除了出去，并且为了赶快修复身体，绫乐心疼的喝下了一瓶神裂的鲜血。原来被穿了几个大洞的身体，一瞬间就愈合了起来，让一旁的当麻和茵蒂克丝微微送了一口气。
　　“艾丝卡娜，你他喵的不好好的在欧洲当大王，跑来这里干嘛？”绫乐快速的跳到了楼顶，看着悬浮在半空的洁白如天使一般的御姐问道。
　　“你···变了！”御姐口中那空灵的声音，传递在这个空间。
　　“啊，人都是会变的嘛！”
　　“你居然在保护别人？”在这名御姐的眼中，这是不可能的事情。
　　“嘛，你就当我是善心大发吧！”感受了一下已经完全复原的身体，以及那升级到SS级的女武神强袭，对上那个家伙，自己也不会怕了。
　　“那么，我就杀死他们，你的心里···只要有我一个人就足够了！”
　　艾丝卡娜，手指指向了当麻和茵蒂克丝的方向。两道冰凌迅速成型，随后在她的打磨下，迅速的脱变成了两把散发着森然寒气的冰剑。
　　‘嗖嗖’的两下，就在御姐的掌控下，迅速的射向了当麻他们。
　　‘叮叮！’
　　绫乐也快速的甩出了两把地摊货，将那两把冰剑击碎，一脸不愉快的看向了那个漂浮在半空的家伙。
　　“呐，你也太不吧我放在眼了吧！在我的眼皮底下居然还想要打我的徒弟？”
　　“乐···装在心里···”
　　御姐快速的凝聚出了几十把森然的冰剑，在当麻惊恐的目光中射了过去。
　　“你还真是听不懂人话啊！”快速的将人物切换成了影武冲击，口中也含了一瓶神裂牌红药。
　　“月读！”
　　一名半透明的分身迅速的从她的影子中钻了出来，拦下了那些冰剑。
　　有了一个‘自己’保护当麻他们，拦下接下来的余波已经足够了，那么就让他们知道一下，真正的战斗是什么样子的。真是的，刚刚和一个圣人打了一架，现在又要和这个怪物打，还真是命苦啊！
　　绫乐挂起了兴奋的笑容，从武器空间中抽出了两把地摊货，冲向了那悬浮在半空的御姐。
　　“这样的···才是乐！”御姐看见了绫乐的表情，表示这样才是她所认识的那个魔王，也是那个让自己心动的存在。
　　但是御姐也知道，这个样子的绫乐是非常危险的，快速的凝聚出了一对冰之羽翼，想要得到制空权。
　　“都已经打了多少次了，还没有学乖吗？”扔出了手中的两把武器，刺碎了那对精致的冰翼，随后，再次从武器空间，抽出了两把武器。
　　武器空间到底有多少把地摊货，绫乐已经不知道，反正一个月只要钱没有花完，都让她去买地摊货了，现在少说也有几百了。
　　而被绫乐破坏了羽翼的御姐，顿时落下了一些，而后又迅速的凝结出了冰翼对着绫乐的头顶，快速划下。
　　‘叮···’
　　“都说了，不要用这样的易碎品，拿出点真本事吧！”
　　那道巨大的冰翼，连阻挡绫乐都做不到，被横向一刀切断，但是冰翼的寒气，也废了绫乐的一把武器。
　　“我知道了！”艾丝卡娜，举起了手臂，将那被斩裂的部分凝聚成了无数的冰剑，射向了绫乐。
　　“还不够啊！不够啊！寒气还没有到绝对零度，硬度也不过是5倍钻石的样子，以前你的可不是这样的。”没有放慢一丝的速度，在冰剑的风暴中，绫乐寻找着其中缝隙，不断的往前，不断的斩落躲不过的冰剑。
　　御姐没有说话，只是静静的凝聚出更多的冰剑，让绫乐也只好减慢了自己的速度。
　　而后，艾丝卡娜拍了拍手，一块巨大的冰之陨石从天而降，而落点也正是绫乐的位置，而后，为了不让绫乐脱离这个位置，冰剑迅速的凝聚成了冰墙将绫乐困在其中。其中的寒气也急速的递减，硬度也不断的增加，就算是其他的LV5如果被这样困住了，等待他们的不是被砸死就是被冻死了，可惜···
　　“没错，就是这样，战斗就应该是这样！”绫乐挂起了兴奋到了极致的笑容。
　　“月读，月读，月读，月读！”
　　在A级的时候就可以召唤3个分身，而身为SS级的现在，更是召唤出了5个分身，虽然有一个在保护当麻，但是4个分身加上自己，这堵冰墙也不是什么难打碎的东西了。！


第四十九章：神他喵的智障啊！
更新时间2016-11-23 21:46:05.0  字数：2144

　　而在远离战场的位置，被绫乐的分身守护着的当麻和茵蒂克丝，有幸清晰的近距离的观看到了这场最顶级的战斗。
　　就算是被分身保护着，当麻也知道，这的确不是他可以接触的战斗，明明现在是7月，可是这刺骨的寒气也让他忍不住抖了抖身子，这恐怕都已经是零下几十度了吧！这样的温度不要说战斗了，就算是抬起这僵硬的身体都很困难啊！真不知道被困在冰屋中大姐头到底是怎么忍受下那股苦寒的。而且···
　　当麻看着身边那挂着游刃有余笑容的绫乐分身，时不时的挥舞起手中的太刀，击碎了飞射而来的冰剑感觉到了一种莫名的敬畏。
　　“那个，大姐头那个陨石真的没问题吗？”当麻抬起了头，看了一下正在迅速落下的冰之陨石。
　　“安心吧！这样的陨石我都已经打碎了几十块了，真是的，也不会弄点新花样，不知道去看看动漫，创出点新的招式。”绫乐一脸无趣的看着那块极大的陨石，完全没有一丝一毫的紧张。
　　“可是，大姐头，如果让那块陨石坠地的话···徒弟我···好像只能睡大街了！”当麻看了一眼那块陨石的范围就知道，一旦落下，一个学区基本就毁了，啊累这样想一想，自己站在这里不是很危险吗？
　　“啧，瞧瞧你这没有出息的样子，你不是好像睡大街，而是一定！”绫乐努力怒嘴，让当麻看一下那个方向。
　　当麻顺便绫乐的视线就看见了一座被完全摧毁的宿舍，上面还插着几百把冰剑没有融化···
　　“懂了吗？你的宿舍早就已经毁了。”绫乐毫不在意的斩下了几把飞来的冰剑，“当麻，你要去干嘛啊！”
　　“大姐头，你曾经教导过我，忍无可忍，无须再忍吧！上条先生我这次是真的忍不下去了。”说完这一句话，当麻就快速的推开了天台的大门，顺着楼梯走了下去。准备去给那个女人来一发友情破颜拳。
　　“那个笨蛋，他会飞吗？”绫乐无奈的捂脸，对着身边还在吃惊这场前所未有的战斗而惊讶着的茵蒂克丝说道。
　　“啊···不会！”
　　“那他准备要怎么去打那个飞在天上的家伙啊！脑子坏掉了吗？”
　　“那个，应该是从他决定救我的那一刻，他的脑子就不好了吧！不过这个样子的当麻才是当麻不是吗？”茵蒂克丝面带笑意，说出了极其不符合她萌物的台词。
　　“嘛，这样也是，不过现在的局面还不需要他来拼命，雏鸟就努力的在我的羽翼下成长吧！”一瞬间，绫乐的背后就伸出了6根鳞赫，其中一根就迅速的将跑到一半的当麻抓了回来，同时还小心的没有被他的又说碰到。
　　“大姐头，你这是要干什么啊！上条我要和她同归于尽啊！”
　　“啧，就你这样的身板，都碰不到她，还同归于尽，不要笑死人了，你就好好的呆在这里，你的房子，我会让她赔给你的。”顺便再让她请自己吃一顿好的。
　　······
　　“史提尔，那边发生了什么？”
　　刚刚走出当麻房间的史提尔，就被突如其来的冰剑射蒙了，不过作为天才的他还是快速的反应过来，在自己的身上贴了几张常温的符文，让自己不至于在这股严寒下动不了，随后就小心的躲到了宿舍的背面，还将猎杀魔女之王制作了出来，将一些冰剑融化。
　　“啊，神裂大姐头你终于醒过来了吗？对面是那个冰之女王，艾丝卡娜，这下她在怎么样应该也逃不过佣兵之王的追杀吧！大姐头，我们是不是现在去找那个东西！”
　　“史提尔，你觉的在‘裂神者’的状态下，和那个冰之女王相差多少？”对于绫乐，神裂是极其重视，能够在自己的全力解放以及装备的不利下打败自己的人，怎么可能会是简单的货色。
　　“嘛，那当然是神裂你厉害喽···等一下，你是说，她是在你全面解放的状态下，正面打败你的？”
　　一开始，史提尔也以为绫乐是用卑鄙的手段暗算了神裂，毕竟以神裂仁慈的性格，是很有可能中计，可是没有想到···
　　“嗯···史提尔，布置下你最高级的火焰结界！快！”
　　神裂在第一时间就撑起了虚弱的身体，手持七天七刀，将七根钢丝布置在了周围形成了一个小型的结界，而史提尔虽然不知道发生了什么，但是对于圣人的直觉，还是十分确定的，立刻将猎杀魔女之王招呼过来将两人保护了起来。
　　······
　　被困在冰墙中的绫乐，对于这绝对零度的气温露出了一丝不屑，自己可是坚持不开空调的人，什么冷热没有经历过，区区绝对零度···还是裹一层能量结界吧！
　　随后，通过自己能够在外面的分身也知道了自己的头顶有一颗巨大的陨石正在落下，现在可是十万火急啊！
　　毫不犹豫的将月读的所有分身都召唤了出来，同时也伸出了鳞赫，一共30跟尖刺状鳞赫，一直一击就将那堵厚达一米的冰层刺穿，看着已经近在咫尺的陨石，5个绫乐，同时快速的挥舞起了背后的鳞赫，无数的冰屑被切割了下来，而绫乐的30跟鳞赫也宛如长在身体上的刻刀一般，快速的雕琢着这个可以毁灭一个学区的巨大陨石，慢慢的让雕刻出了一个巨大的粗胚，而后，绫乐就收回了那几个分身，专心的挥舞起了自己的6根鳞赫进行加工，看着被绫乐精雕细琢出来的巨大美少女雕像，吓坏了在场的所有人。
　　“嗯，勉强是94分，可以去买一个高价了吧！”
　　绫乐对着还飘在空中的艾丝卡娜说道“可以下来了吧！你不用这么记仇吧！我也不过是破坏了一次你的任务而已。这个可以值不少钱的雕像就算是赔礼可不可以啊！”
　　而后，对方还真的是听了绫乐的话，乖乖的落地和绫乐站在了一起，伸手摸了摸这块以她为蓝本雕琢出来的美少女雕像，终于露出了三无之外的惊喜表情。
　　“这个是···嫁妆吗？”随后也不管绫乐的回答，就迅速的将那块巨大的冰雕浓缩起来，变成了一个等身的冰雕，又在上面喷了一层寒气，这样就不会融化了。嗯，以后就把她放在自己和乐的新房里。


第五十章：可以，才50章就来修罗场
更新时间2016-11-24 21:41:25.0  字数：2060

　　还在心疼要把这一块完美的冰雕送人的绫乐，听到‘嫁妆’两个字，顿时脚底打滑，眼看就要摔倒在地的时候就感觉自己的后脑勺撞到了一堆如布丁般柔软的丰满上，让自己感受到了无限的温软。用自己那对让某只炮姐羡慕嫉妒恨的女乃子想都知道自己到底撞到了什么。
　　“乐···要小心身体！”
　　听着身后那平淡中带着关心的声音，绫乐无奈的撑起了身子，转过身，看着身后那平静的脸蛋上挂着淡淡惊喜的笑容。
　　“所以说，你不在欧洲当老大，来这里干嘛啊，你不知道你的身份很敏感吗？”
　　艾丝卡娜和那位后方之水一起被称为佣兵界的传说，一生接过无数的任务，虽然每次出手的代价都大的吓人，但是一直保持着完美的记录，一直到绫乐被亚雷斯塔坑到欧洲去猎杀一些魔法侧的激进份子，碰巧那些激进份子请了她作为保镖，对于这位传说，绫乐也是知道，以为也不过是一位5星的强者，可是真正发生战斗的时候才知道，这他喵的居然是6星，那个后方之水有什么资格和她并列啊，绫乐最终还是凭借影武冲击的特殊性用分身牵制着艾丝卡娜，本体迅速的将那些魔法师斩杀后开始了逃亡之旅。
　　被绫乐破除了自己不败传说的艾丝卡娜也就一直追杀着绫乐，虽说那个时候的自己是非常喜欢和强者战斗，并且有着SS级影武冲击的她也不用怕，但···这种吃力不讨好的事情，干嘛要去做啊！
　　自己每次和她打一架都代表着自己的钱包进一步的缩水啊！每次打一架消耗的能量，都需要绫乐吃一堆大餐才够补充回来，而对方在消耗恢复上可是要比绫乐强的多，只要下去，自己迟早要被她抓住的，而也因为系统的缘故让自己连抢劫之类的事情都做不了，他喵的，一般的系统会管这些吗？
　　就这样，绫乐就被她追杀了一个月，一直到绫乐游回了学园都市，让对方不满的退了回去，临走之前好像还说了什么，是什么来着呢？
　　“我已经辞去了佣兵的身份，现在只是乐的丈夫！”
　　艾丝卡娜带着幸福的神色抱住了绫乐的一条胳膊。
　　“丈夫是什么鬼啊！无论怎么样我都是攻的那一方啊！”
　　虽然已经接受了自己变为女性，但是不管怎么样，在攻受上是绝对不能退让的。
　　“嗯，乐是我的丈夫，我是乐的妻子！”
　　绫乐抓住了她眼中那一闪而过的欣喜，忍不住说道“他喵的这个世道太多套路了，我还是回去吧！”
　　“嗯，我已经订好了最好的情人旅馆，现在···”
　　艾丝卡娜瞬间抱住了绫乐，在其身体表面浮现出了一层散发着荧光的冰晶，拦住那突如其来的攻击。
　　“我嚯，我就知道，以乐大人的魅力一定会吸引来偷腥猫的，但是没有想到居然吸引来了一只你这样的大型猫科动物啊！”
　　一名全身被黑暗包裹的少女，慢慢的从一旁的阴影处浮现了出来。
　　“啊，你是···”绫乐看见对方的眼睛就感觉非常的眼熟，都是患有间歇性失忆症的绫乐一时半会儿还没有想起来。
　　“啊拉，乐大人都已经忘记人家了吗？人家在这半年中可是非常用心的帮您发展势力啊！您说，您应该要怎么回报人家呢！”
　　对方身影一个晃动，瞬间就出现在了绫乐的身边，抱住了她的另一条胳膊。
　　“时间的能力吗？我想起来了，你就是在一年前被我救下的那个实验动物。”绫乐虽然没有操纵时间的能力，但是凭借时空断裂，还是可以短暂的跨越时间。
　　“是啊，人家就是被乐大人救下了的实验动物哦！不过人家也是有：林朔月这个名字的哦，请乐大人好好记住哦！这个可是将会一辈子刻印在你灵魂上的名字。”
　　绫乐身体本能的扬起了6跟鳞赫转换成了羽翼将自己包裹起来。
　　‘刺啦刺啦···’
　　“啧，时间控制什么的，还真是麻烦呢！”撩起了自己的衣服，看了一眼被划出一道口子的腰部，绫乐倒吸了一口凉气，狠心切除了下来。
　　“真是的，当年我都说了些什么啊，居然把她教成这个样子，又是高斯光剑，又是强力麻醉剂的，到底是要做什么啊！”
　　现在想一想，当年还真是像中二病爆发啊，什么羞耻的台词都说出来了，哎呀，好害羞啊。
　　“不可原谅，能够伤害乐的只有我一个！”被绫乐一同保护在羽翼之下的艾丝卡娜看见绫乐的伤口，一股强烈的黑气就遍布了整个学区，无尽的寒气也以她为中心彻底爆发，地面瞬间被变成了冰面，原本青蓝的天空也因为这位大神的怒火，下起了冰雹，这个才是真正她，刚刚和绫乐那也只不过像是见面打招呼似的玩闹而已。
　　强行打开了绫乐的羽翼，一眼就看到了站在外面一脸凝重的朔月。
　　“美国神秘测的时间魔女吗？我听说过。”
　　“啊拉，能够被大名鼎鼎的冰之女王知道，我还真是荣幸呢！不过，能请你立刻离乐大人远一点吗？”
　　朔月身影再次晃动了一下，原本空旷的冰层上被摆放出了无数的兵器。
　　像是刚刚的高斯光剑，特质C4，单兵火箭，高科技手枪···一一摆放了出来。
　　不过，很显然，这些充满科学气息的东西还没有入得了这位冰之女王的眼睛，不屑的看了一眼，手指微动，比之先前还要多的冰剑迅速的凝聚起来，统统指向了朔月。
　　“大姐头，这个到底是怎么回事啊？”
　　当麻一脸担心的看着这个局面。
　　“安心吧！我这里有瓜子和汽水，你要不要！”绫乐淡定的从废墟中找出了几把看起来还算完好的椅子，摆放整齐后，对着不远处的神裂他们说道“哟，你们要不要一起来点？”
　　“啊拉，还真是没有变呢，乐大人还是这样的不可理喻！”
　　林朔月抚摸着自己的脸蛋，一脸痴迷的看着啃着瓜子，喝着汽水的绫乐。
　　“乐是我的，不让你看！”


第五十一章：在本王面前，不得造次！
更新时间2016-11-26 22:35:09.0  字数：2070

　　平静的脸蛋上微微表现出了一丝温怒，身影一闪就拦住了朔月的视线。
　　“哼，都已经是一把年纪的老女人了，还要在这里抢别人的丈夫吗？”
　　说话间又向着艾丝卡娜的位置扔出了几个高爆手雷。
　　艾丝卡娜伸出了右手，那些飞舞在空中的手雷顿时凝结成了一枚枚的冰晶，坠落在地，现在的他们已经无法在爆发出那惊人的冲击了，里面的一切都被那极致的冰寒所封印。
　　“我···还是处*女！”
　　作为在米国干出一票大新闻的林朔月，她的资料也早就被那些大势力所调查的一干二净了，也知道她之前到底遭遇过什么。
　　说出这一句之后，艾丝卡娜带着愕然看着自己腹部那正在不断滴血的伤口。抬起头就看向了那名带着诡异笑容的少女。
　　“噗！”
　　林朔月也不知道是什么原因，猛然吐出了一口猩红的血液。
　　“大姐头，这到底是怎么回事啊？难道是什么魔法吗？”
　　当麻喝了一口可乐，觉得还不够爽快，就随地抓了一块冰放进了可乐中。
　　“使用魔法的一定会有专门的术士和吟唱，那个应该就是超能力吧！当麻当麻，这个叫做冰沙的东西好好吃哦！”茵蒂克丝带着满足的笑容，随地抓起了一堆冰块，放在了一个专门的机器中搅拌后加上了各种汁液。
　　（嘛，那个远离尘世的幻想乡的就算是一个小型的异空间，放些小东西进去不成问题。）
　　“时间静止的能力吗？还真是作弊呢，明明只是LV5却连6星的存在都可以定格几秒钟。”绫乐抓起了一把爆米花塞进了自己的嘴巴里。
　　“时间确实是非常的强大的力量呢。”朔月静静的呢喃道，“可是我宁愿我没有这个能力呢！”
　　“对了，乐sama，我已经把身体的时间退回到了1年前，也就是说我现在还是一个处*女哦！不信的话，等我解决了这次老狐狸，我们就去最近的酒店，或者在这里验证一下也可以。”虽然身体退回到1年前，但是那份痛入心扉的绝望将化为一根倒刺永远的倒扣在朔月的心口灵魂之中。
　　“这个的话···以后再说吧！”
　　对于林朔月这个少女，绫乐不得不承认，她要比自己强，不是实力上的强而是在心灵上。
　　自己在遇到了所谓穿越的时候，遇见的就是那个坑爹的卡密，首先感受到的无限的恐惧，接着就是不安，虽然看见了一方通行让自己稍稍感觉到了一丝熟悉感和亲切感，但是这股亲切很快就被自己亲手切断了，一个人孤零零的在这个熟悉而又陌生的学园都市中和幕后的亚雷斯塔斗智斗勇，不能让他知道自己的来历，不能让他对自己有杀意，不能破坏他真正的计划，不断的压抑自己的心灵，最后的结果就是过度的渴望力量，使得自己被那个神的战斗传承吞噬，变的强大，变的自由，变的无法无天！也变的无法在控制自己的心。
　　而在‘拯救’这个少女的时候也是带着非常的恶意使她堕落，使她对这个世界绝望，让她成为魔王来毁灭这个世界，让她有活下去的动力，但是···这样算是救赎吗？
　　已经从力量的漩涡中脱离出来的绫乐，对于这名少女是有着本能的亏欠，但是也不知道要怎么去弥补。最后的结果就是，不断的逃避。
　　······
　　艾丝卡娜捂住了自己腰间的伤口，迅速的覆盖上了一层冰晶，将血液凝固，她是魔法师并不是圣人，所言也没有那些圣人所拥有的强大身体。
　　被称为冰之女王的她当然不会被动的不还击，口中静静的呢喃道“摩柯提特莫！”
　　超越了绝对零度的寒气从她的身体内彻底引爆，周围的一片空间再次停止了起来，不过和朔月的时间停止不同，艾丝卡娜是因为自身强大的力量强行去凝固了周围的空间，感受着体内飞速流逝的魔力以及周围这片蓝色的停滞时空，艾丝卡娜迈着沉稳的步伐，手中凝聚了出一把冰剑，刺入了朔月的体内···
　　“···乐是我一个人的···”
　　周围那静止的蓝色空间再次转动了起来，天上的冰雹终于落到了地上，新鲜的血液也终于顺着伤口喷洒出来。
　　“大姐头，她们打的是不是太···看不懂了一点啊！我怎么什么也看不到啊？”当麻看着一边又不明不白的受伤，露出了不解的表情。
　　“明白了吗？你的右手也不是万能，如果别人将你的时间停止了，随便那把小刀都可以做掉你，所以还是好好的和我一起锻炼一阵子吧！”嘛，有着那条右手的当麻应该也不会被时间所束缚吧，不过也要让她明白自己不是什么都可以解决的。
　　“呵呵··噗···还真是厉害呢！不过···”林朔月作为时间的掌控者，对于自己缺失了几秒钟的时间，也是异常的敏感。也就是说，对方也拥有停止时间的能力。
　　“还真是有趣呢！时间回溯！”一阵淡淡的微光笼罩在了林朔月的身上，时间在逆转，流在地上的血迹违反常理的钻回了她的身体中，破碎的皮肤也重新愈合。
　　到了这种程度，两个人再打下去的话可能就要打出真火来了，到那个时候可能就算是自己也拦不下两个不比自己差的家伙。
　　“好了，今天就到此为止吧！你们两个都刚刚来到这里，作为这里的东道主，我亲自···请客···请你们吃一顿好的。”
　　啧，感觉这个月的补贴又不够了啊！果然还是要去她们那里蹭饭吗？还是算了吧！食蜂那里太麻烦了，虽然有黑历史在手，但是被她知道自己已经恢复正常不敢把那些公开后，就变的一直调戏自己，实在是太嚣张了，以后绝对要让她赔自己10万压压惊才可以。百合子的话，老是去她那里蹭饭感觉怪不好意思的，还是下个月再去吧！炮姐那里的话，最近正在和黑子度蜜月也不好打扰啊，呜，芙兰达和麦野她们也去做任务了，呜，这个月要怎么过啊？


第五十二章：这道菜，我怎么没有听说过？
更新时间2016-11-27 16:29:51.0  字数：2096

　　“啊拉，乐sama请客吗？人家的食量可是很大的哟！”林朔月一脸苦恼的说道。
　　“安心吧！保证你们吃饱！”绫乐说完这一句话后，就感觉自己背后已经湿透了。
　　药丸，自己刚刚说了什么啊，都忘记了还有那两只饭桶在，一只茵蒂克丝就不比我差了，还有一只比我更加能吃的艾丝卡娜···不知道能不能用刷盘子抵债了。
　　“我说徒弟啊，你师傅我现在手头有点紧啊！你是不是···”绫乐退后了几步，小声的在当麻耳边说道。
　　“安心吧！大姐头，我是不会打扰你们的约会的，不用管我们，尽情的去吃吧！”当麻知道，借出去的钱就好像是泼出去的水，收不回来的。开玩笑，当上条先生我是傻的吗？都已经借了几次了，你那次还过，更何况还有两位超级美少女为你引发修罗场这种令人羡慕的事情，作为FFF团资深成员，怎么可能去帮助现充呢？没有把你烧死就不错了。
　　上条当麻，你完蛋了，我跟你讲，等老娘我渡过这一劫，就是你人生的骨折点！
　　接着，绫乐又将头转向了神裂和史提尔他们。
　　“神裂大姐头，我想我们是不是应该快点回去回报一下情况啊！”
　　神裂没有说什么，只是朝绫乐点了点头，就抓起了史提尔的衣领跳跃了起来，迅速的消失在了众人的实现中。
　　“乐sama不要在这样愁眉苦脸的了，这次我就少吃点，随便来点鱼翅，鲍*鱼什么的就可以了！”看着愁眉苦脸的绫乐，朔月不由感觉心疼了，降低了自己的要求，不点那些真正贵重的东西了，但是就算是这些···
　　中国石化中。
　　卧槽，刚刚我废什么话啊，让她们两个去打呗，还能打死不成，居然还请客，你很有钱吗？刚刚买了那辆非常‘科学’的摩托车，又定制了几十把制式太刀，剩下的钱够不够过好这个月都不知道。还吃鱼翅？那种东西，我两辈子都没有吃过啊！果然，等一下还是找机会跑吧。
　　“走了，茵蒂克丝，不要打扰别人的约会！”
　　林朔月给了当麻一个识相的眼神。
　　“哎，可是大餐？”茵蒂克丝可是非常的期待的呢！
　　“安心吧！今天是FFF团团长30岁的生日，已经订好了场子，只要是单身狗都可以进去！”当麻对于免费的大餐也是十分的期待呢。
　　但是很显然，他已经忘记了一件事情，现在的他还是单身狗吗？带着一只可爱的小萝莉去参加这样的活动，怎么看都是炫耀和找茬嘛！
　　看着远去的当麻和茵蒂克丝，绫乐深吸了一口气，对着两脸期待的艾丝卡娜和朔月说道“那个，我去附近的银行取钱蛤，你们在这里等我就可以了。”
　　说完之后，立刻展开了自己漆黑堕落的双翼，挂起了一阵强风，消失在了两人的视线中。
　　哼，没错就是这样，想要让老娘请客，除非天要塌了，不然想都不要想。就这样回宿舍吧！到了那里还有一位怪物舍监拦着她们。
　　“我嚯，要比速度吗？乐sama还真是调皮呢！时间加速10倍！”
　　林朔月不断的跳跃在这片废墟之上，无视了身边凛冽的寒风，以及体内因为超负荷而造成的损伤，这样的伤痛，事到如今你认为我还会感觉的到吗？
　　而有些天然呆的艾丝卡娜也凝聚出了一对圣神晶莹的翅膀，追了上去。
　　······
　　开玩笑，那些自助餐厅都已经禁止我进去了，吃包子和面包能算是大餐吗？果然这里还是逃吧！下次如果还遇到她们的话，就说我迷路了，找不到回去的路了，哎呀，我还真是机智呢！
　　“啊拉，乐sama笑的那么开心是想到什么开心的事情了吗？”
　　“噫！！！”
　　绫乐下意识的转头看了一眼身后，卧槽，那两个家伙怎么也跟了上来，怎么办，我的这对翅膀可不是飞行用的话，再过不久就要降落了。
　　‘噗···’
　　绫乐感觉自己的脑袋好像撞到了什么，心中又生出一计，没有任何的反抗和减速措施，直直的坠落了下来。
　　能够一些皮外伤就赖掉一顿大餐，怎么看都是十分划算的事情啊！
　　将地上砸出一个人型坑洞的绫乐，借助周围的烟雾，狠心的打了自己一拳，吐出了几口鲜血，迅速的闭上了自己的眼睛，整出一幅交通事故的样子。
　　“乐sama，乐sama，好像是晕过去了呢！”朔月带着一丝苦恼的声音，传入了绫乐的耳中。
　　“乐，大餐？”
　　没错，就是这样，把我送进医院吧！然后躺在病床上，一幅可惜的样子“哎呀，今天还真是不小心呢，改天再请你们吃大餐吧！今天就算了吧！”
　　哈哈哈，就是这样，我简直是天才啊！
　　很可惜，首先你的智商就算比⑨强了不少，但是也不过平均水准，其次，你眼前的这两位，都是智商高到爆表的存在，和她们玩心机···
　　“看来是真的晕过去了呢！”
　　没错，就是这样，快点送我去医院吧！
　　······（绫乐所不知道的一面）
　　哎呀，乐sama，你还真是可爱呢，现在的你一点都不像以前的你，不过这样的你， 也很喜欢哦！所以···
　　林朔月静静的抚摸上了绫乐的脸蛋，露出了痴迷的神情。
　　你说过，这个世界上不会有什么英雄，不会有什么人来拯救我！不过，你不就是我的英雄吗？不就是你拯救的我吗？
　　朔月刚刚想要抱起绫乐的时候，几把冰剑抵在了她的脖子上。
　　艾丝卡娜没有说话，只是拿出了一本小本子，上面写道“上半身我的，下本身归你！”
　　而朔月也很识趣的在地上写道“可以···”
　　下一霎那，那些冰剑就消散了开来，两个猥*琐的痴女开始讨论起了，分配的位置起来。
　　······（绫乐知道的一面）
　　“乐sama还真是的呢，居然为我们准备了这样的大餐，我记得这个好像被叫做：女体盛宴吧！还真是没想到呢！”
　　“乐···H···喜欢！”
　　喵喵喵，她们在说什么呢，那里来的大餐，女体盛宴是什么，好吃吗？


请假
更新时间2016-11-28 18:48:05.0  字数：112

　　因为某些不可描述的原因，今天是累的一比啊！感觉全身都要坏掉散架了，躺在床上实在是不想动了，不想码字了，脑子好像死机了运转不了····原谅我，这个不是我的错啊！
　　所以请假一天···QWQ···看看接下来几天能不能爆发一下小宇宙。


第五十三章：阿勒，奇怪的银行
更新时间2016-11-29 22:14:33.0  字数：2097

　　（可能魔禁和超炮的时间上有些诧异，但是感觉有些剧情是可以合起来，这样更加有趣的。请原谅我的任性吧！哎嘿0v0）
　　她们还在嘀咕什么呢，女体盛宴？那是什么东西，好吃吗？快点打救护车送我去医院啊！我这样趴着感觉很难受啊！尤其那欧派，感觉好像快要压平了啊！好想吐啊！呜，虽然不怎么喜欢这对女乃子，又沉，又重，还不好掌握平衡但是好歹也是长在我身上的一部分啊！
　　······
　　“阿嚏，阿嚏，阿嚏！”
　　看着从自己滑出的硬币，少女有些不爽的捏了捏鼻子，听着身边那些机器的最终评价：记录···炮弹初速约为秒速1030m；连发能力每分钟7发，着弹分布：18.9毫米；综合评价：超能力者（level5）。
　　“刚刚那股恶寒是怎么回事啊！要不是因为那个，刚刚应该可以在发一次的！”名为御坂美琴的少女，捡起了掉在一旁的游戏币，露出了不愉快的表情。
　　“而且，今天明明是常盘台能力体检的日子，那个家伙到底是跑到哪里去了啊？”
　　想起了脑中那名英姿飒爽却在某个方面异常残念的家伙，御坂美琴不由露出了一丝笑容。
　　······
　　一直在等着有人来搬运自己的绫乐，感觉有两双柔软的手紧紧的抓住了自己的双手和双腿，开始拼命拉扯起来。
　　噗！她们到底是要干什么啊？咱感觉咱都快要分成两半了啊！好痛，好痛，好痛啊！！！
　　朔月拿出了一块木板，上面写着：你干什么，不是说好了你是上半身，我是下半身的嘛！
　　而艾丝卡娜也在半空中凝聚出了几块由冰块组成的文字：你说的上半身就只有一个脑袋吗？太不公平了！
　　朔月迅速的旋转了一下木板，上面的文字发生了改变：啊，欧派以下不都是下半身吗？这个不是常识吗？再说了，留给你乐sama的脑袋已经算是非常难得的恩赐了，你居然还不满足吗？
　　半空中冰块组成的文字在艾丝卡娜的操纵下迅速的重组：你这个该死的小婊子，不要以为我不知道你打的什么主意。想要下半身？老娘我现在整个人都要了，顶多给你留一件衣服让你吸吸乐的气味，不对，衣服也是我的，你什么都得不到！
　　气氛在这个时候再次凝固了起来，两个拉扯的力度也从手撕鬼子升级成为了手撕大象的级别，到这个时候，绫乐也知道，自己再这样装下去，很可能就会被这样拉成两半，不知道这样伤势喰种还能不能恢复呢？不过，绫乐也没有心情去试一试这个。
　　天蓝色的电流跃动在了绫乐的体表，突如其来的刺激让两个人下意识的松手，而绫乐看准了这个实际，迅速的跳到了一旁，有些心有余悸的拍了拍自己那丰满的果实，那果冻般的抖动，使得两位痴女都下意识的吸溜了一下口水。随后，绫乐又挥动了一下手臂和大腿，充满健康色彩的皮肤让两人的心随之不断的加速抖动。
　　“真的是怕了你们了，我请客，我请客还不行吗！”感觉身体恢复之后，绫乐无奈的向着真正的银行走去。
　　“还愣着干嘛，不要吃了吗？那对我来说是最好了。”
　　话音刚落，绫乐的手臂就被两个人牢牢的抓在手中，尝试抽*动了一下，就碰到了两个的丰满，艾丝卡娜那欧洲人的御姐爆*乳身材，手肘碰到了那一刻就感觉到了那一股惊人的柔软，宛如棉花糖一般要陷进去。而林朔月在大小上可能是差了很多，但是那种充满运动气息的弹性，也让绫乐感受到了不同的感觉。
　　下一瞬间，绫乐就停止了挣扎，脸蛋微微红起，小心的控制着手臂不让它碰到两个人的果实。
　　这一纯洁的举动，让艾丝卡娜和林朔月都感觉到了一股不可思议的感觉。
　　这个还是她们所认识的绫乐吗？她以前不是举手投足间都透露着王霸之气，全身上下都散发着强势的女王气息吗？结果这个像是小女儿害羞一般的表情是怎么回事啊！她的乐（sama）才不是这样的呢！不过这样也不错呢！或者说，这样的乐（sama）更加好得手呢！
　　“呐呐，接下来我们是去吃乐sama精心准备的：女体盛宴吗？”林朔月一脸期待的扫视着绫乐的各个部位。
　　“从刚才我就想问了，女体盛宴···那个是什么东西啊？好吃的吗？”绫乐一脸纯洁的转头看向了朔月。
　　被这样纯洁的绫乐盯着，朔月感觉心中那一丝罪恶在不断的放大着，想要将她玷污，想要将她扔到床上，想要让她知道什么是真正的女体盛宴。但是考虑到两个人实力上的差距，也只能‘暂时’的压下了心中的欲望。
　　“呜，这个我也不是很清楚呢，不过对活了几百年的艾丝卡娜大人来说，女体盛宴是什么，应该是很了解的东西吧！”林朔月不怀好意的说道。
　　这个可是很重要的印象分啊！当然是要将自己最纯洁，最美好的那一面展现在乐sama的面前啦。
　　而被绫乐盯着的艾丝卡娜，表情上没有一丝的变化，好吧，应该三无，你要有什么变化？但是在她的心理，已经艹了林朔月不止100遍了，这个该死的小婊子，居然就这样把锅扔给我了，这个不是你最先提起的嘛！可恶啊！你给老娘我等着，老娘过几天就找几百个的男人满足你。
　　“乐···大餐。”
　　“好了好了，大餐大餐，就知道大餐，先去银行我去取一点养老金！”绫乐无奈的祈祷到，希望她们过一会不要点太贵的东西啊！
　　······
　　“阿勒，好奇怪啊！这个时候应该是营业的时间才对啊！怎么银行还关着呢？还真是遗憾啊！这样取不到钱我也不好请客了，这样，改天，改天等我们再聚在一起的时候，我再情况吧！”虽然这样说着，但是绫乐的心里那是乐开了花啊！这样取不到钱，也就不用请客花钱了！实在是太棒了！改天，谁知道那天是改天啊！啊哈哈！我要给这个银行点赞啊！


第五十四章：半黑化的绫乐
更新时间2016-11-30 15:48:47.0  字数：2188

　　就在绫乐对自己的幸运点赞的时候，身边的卷帘门就发生了剧烈的爆炸，无数的碎片在此刻射向了周围，对此，三人一脸淡然的看着身后的爆炸，这种程度的攻击，还没有让她们回身的资格。
　　艾丝卡娜布起了一道冰墙拦下了自己和绫乐方向的碎片，至于朔月也没有指望她会帮助自己，将那些碎片全都静止，慢条斯理的走出了爆炸的范围。
　　“啊拉，乐sama你看银行现在不是开了吗！”
　　驱散了从银行内散发出的黑烟，朔月看了一眼尴尬的绫乐，露出了不怀好意的笑容。
　　“快，别磨蹭，不抓紧的话···”
　　三个蒙面抢劫犯提着刚刚到手的资金，准备坐上他们早就准备好的汽车，来一票大逃亡。稍微看了一眼站在爆炸旁的三位少女，就立刻收回了眼神，跑了过去。可是···
　　“站住！”
　　一个听起来就知道这个声音的主人不是什么正经人的少女拦在了他们的身前。
　　“我是加鸡馒头！我以【毁坏器物以及抢劫现行犯】的罪名逮捕你们！”少女展示了一下肩膀上的标志。
　　三位劫匪对视了一下，接着看着少女那柔弱的身姿，不由都嘲笑了起来。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈，居然来了一个小鬼，加鸡馒头也人手不足了吗？啊哈哈···”
　　“听好了，小姑娘，再不闪开的话，可是要受伤的哟···”
　　其中一名抢劫犯就伸出了右手，直直的冲了上去，然后被少女侧身闪避过去后，拉住了他的衣袖，踢了一下不稳的下盘，来一次三百六十度的过肩摔，光荣的送出了一血，打出了GG。
　　“这种下三滥的台词···可是领便当的敲门砖哦！”少女双手叉腰，一脸无奈的说道。
　　“黑子？”
　　绫乐有些疑惑的喊道，今天不是应该是上学的日子吗？她怎么出来的。
　　“啊···欧捏sama！”黑子的身影在原本瞬间消失后，下一瞬间就挂在了绫乐的脖子上。“真是的，欧捏sama今天能力体检的时候你到底跑哪里去了啊？”
　　“阿勒，今天今天吗？嘛，这种事情随便啦，能够把剩下的那两个交给我吗？”绫乐不怀好意的摩拳擦掌道。
　　你们抢劫也就算了，不能在晚一点出来吗？等我把那两个麻烦甩掉了你们再出来不可以吗？
　　就在黑子想要说什么的时候，她就被一旁的朔月从绫乐的身上扒了下来，而后，艾丝卡娜熟练的将她冻成了一块冰雕，被两个人带了下去。
　　“那个，黑子也是我的朋友，不要玩的太过分了。”绫乐象征性的说了一句，嘛，反正应该不会有事的吧！再怎么说黑子也是LV4的空间能力者···好吧，在她们一个LV5和一个6星面前，好像还真的不够看，但是没有生命危险就是了。
　　“啊，是吗！原来这位偷腥···这位叫做黑子的小姐是乐sama的朋友吗？安心吧！乐sama我们只是想要找她聊一聊，不会有事情的。不会有事的···”林朔月散发着惊人的黑气，就和艾丝卡娜两个人拉着黑子的冰雕带到了一旁的小巷子中，准备聊一聊人生。
　　······
　　就在绫乐刚刚转过头的那一刻，身体本能的向着一边闪避了过去，躲过了突如其来的火球。
　　绫乐看了一眼胸口处那裸露出的一抹雪白，露出了一丝不爽的表情。
　　而旁边的那些吃瓜观众在这一刻都发出了‘哇哦~~~’的惊叹声。真是可惜了这一副美景，那两个痴女没有看见呢！
　　“不···不知廉耻！”某只炮姐看见那丰满的雪白，满脸通红的喊道。
　　“啊拉，你也在啊！江湖救急啊！能借点钱吗？”绫乐快速的修复了胸口处烧焦的衣服，一脸期待的看着某只土豪炮。
　　“蛤？你难道都已经忘记了这是你第几次问我借钱了吗？”御坂美琴没有好气的说道。虽然不在意那些小钱，但是这样一直借钱，也不是办法啊！
　　“我怎么可能忘记呢，这是我第⑨次向你借钱，问百合子借了6次，食蜂那里也借了10次，黑子那里借了3次，麦野那里是8次。你看，我每次借钱都是记得非常清楚的，以后等我有钱了，一定会还的！”因为在以前借给别人钱，别人不还钱的经历，绫乐当然知道这是有多么的痛苦，所以她现在每次借钱都会牢牢的记在心里，带着浓浓的谢意，等以后干一票大的再还给她们。嗯，咱可是帮炮姐解决了妹妹的问题，这样等她以后知道了，肯定会感激自己的，也就不用还了！
　　“你···算了，你这次要多少？”炮姐最终还是输在了绫乐的无耻上。拿出了自己的呱太钱包。
　　“···10万？不不不，5万！3万就可以了。”看着御板那充满杀气的眼神，绫乐果断的减少。
　　呜，三万可以吃几百串烤肉，应该可以喂饱她们了吧！大餐？烤肉对我来说就是很奢华的大餐了，我都没有吃过几次啊！
　　“真的，你这样下去肯定药丸的，问你你也不说用在哪里，给，这是我这个月剩下的补贴了，里面大概还有十几万吧！”炮姐将一张金卡从包里拿了出来，作为一名LV5，每个月补贴就由几十万，如果配合一些研究算做几个无伤大雅的小实验的话，纷纷就是几十万的外快啊。
　　“啊，谢谢炮···美琴，你的大恩大德，我绫乐永世难忘！”哇，十几万啊！发了，发了！
　　而就在炮姐要递出那张卡的时候，一道火焰突然袭来，炮姐下意识的收回的右手，而那张金卡就在绫乐的注视下被熊熊烈焰给瞬间烧的不成样子···
　　“啊哈哈，叫你们在无视我！知道厉害了吧！接下来我就不会射偏了，乖乖的给我烧成灰烬吧！”
　　那个抢劫犯的头目宛如中二少年般手中燃起了一阵烈火，嚣张的看着两人。
　　而绫乐双眼无神的跪倒在地上，不顾火焰的高温，从里面抓出了那张金卡，看着那已经融化的边角以及上面的烧痕，很显然，这张卡···已经坏了。
　　“那个，可以的话，你还是快点跑吧！不然等一下你就···”炮姐是第三次见到这个样子的绫乐，知道接下来会发生什么的御板美琴好心的说了一句。
　　“蛤，你这个小丫头滚回家喝奶去。”
　　好吧，作死到这种程度，已经没有人能够救他了。


第五十五章：是废品回收吗？我这里有几个垃圾，你看多少··
更新时间2016-12-01 20:29:16.0  字数：2049

　　那个家伙怎么说话的，我好心提醒他不要在作死，居然还敢说我是小丫头，等一下让绫乐揍的惨一点再去救他。
　　绫乐颤抖的将那张卡塞入衣服中，眼泪水汪汪的看着炮姐“还有卡吗？土豪···”
　　看着如此激萌四射的绫乐，炮姐的眼睛瞬间变成了猫眼状，但是下一刻就恢复了过来，掏了掏钱包，无奈的摇了摇头。
　　“···呵呵，是这样吗！那么，我也只好这样了。”绫乐从地上晃晃悠悠的站了起来，让人怀疑她会不会摔倒下去。
　　摇摇晃晃的向着那个抢劫犯头头径直的走了过去，完全没有一丝闪避的意识。
　　“御板前辈，那个这样的不会有事吗？”初春有些担忧的说道。
　　一旁的风暴指挥官则是陷入了沉思状态，总感觉那个人好像在哪里见过呢！
　　“啊，初春，你先打电话叫救护车过来吧，不然等一下可能来不及。”炮姐突然想起了什么，立刻说道。
　　“嗨，不对，御板前辈不去组织吗？你可以LV5啊！”
　　“她的话，可能不用我上去帮忙把！”御板想起绫乐一刀劈碎了自己超电磁炮的那一幕，不禁就有一种颤栗的感觉。
　　······
　　“不要过来，再过来我就要搓螺旋丸了！”抢劫犯头头迅速的搓出了一枚小火球，看着一幅诡异状态的绫乐，他感觉自己好像做出了这辈子最错误的决定。
　　“···呵呵，你搓啊！你倒是搓出一个大玉螺旋丸出来看看啊！”绫乐原本那精致的淡紫色眼眸上已经满布上了一层深邃的黑暗。
　　“不要说螺旋丸了，劳资我分分钟搓出一颗尾兽玉啊！”头头不断的将自身的超能力灌输到自己手上的火球中，使其进一步的扩大。
　　“妈的智障！”绫乐突然出现在了那个家伙的身后，一脚就将其踢进了一旁的墙壁中，让他干脆利落的昏迷了过去。整套动作都是如此的干净利落，但是你们以为这样就结束了吗？
　　拿出了手机，拨打了上面的一个电话“我这里有一个LV3的发火能力者，大概值多少钱？”
　　“可以解刨，彻底研究吗？”
　　“随便你们，不要死了就可以了。”绫乐又不是圣母，他都惹了自己那么多次了，让他以身赎罪也没什么不对吧！
　　“50万！是要现金还是打在你的卡上。”
　　“打卡上吧！我的号码你们也知道，地点的话*****银行。”绫乐接着就干脆利落的挂断了电话。眼中的黑气迅速的褪去，随之升起的就是‘?’的图案。
　　哎呀，平常因为不能主动对别人出手，也赚不到这样的外快，没想到现在一个LV3居然那么值钱，果然以后还是要去做诱饵吗？
　　“不行！”
　　这一股声音瞬间让绫乐清醒了过来，暗暗想到自己什么时候钻进钱眼里去了，为了区区几十万就跑去做诱饵？果然修行还不够啊！想要以自己作为诱饵起码也是要几百万的大鱼啊！
　　但是下一刻，看见一名美少女抱着一名正太被抢劫犯3号踢到在地后，绫乐的眼睛再次迷失了。
　　卧槽又是一笔外快啊！
　　“绫乐！”炮姐那洪亮的声音再次将绫乐唤醒。
　　“接下来是我个人的干架了。”御板的额头闪过了一丝电光，带着不愉快的语气说道“不好意思，我要出手了啊！”
　　“嘛，让给你也没什么啦，等一下请我吃一顿大餐就可以了。”没错，这样把这个土豪一起带去，这样就不用我来买单了，还可以饱餐一顿！实在是太棒了。
　　“啊，没有问题！”
　　御坂美琴从自己的口袋中掏出了一枚硬币，对准了那辆疾驰而来的冥府的汽车。
　　‘叮，发现BGM：only my railgun！获得音乐点50点，并且解锁此BGM的费用减少一半，现在只需要：250枚。现余额为：350枚。’
　　运用自身产生的极高电压使得手中的硬币不断的加速，已达到3倍音速的程度，最高时候就算是一枚小小的硬币都将会拥有惊人的破坏力，这个就是御坂美琴‘超电磁炮’的由来。也是炮姐称呼的原因。
　　刺眼的橙色光束从炮姐的手中射出，强烈的冲击在地面上划出了一道笔直的痕迹，将那辆汽车击飞后漂亮的顺了一下的自己发梢。
　　你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。被那两个人玩弄了半天一脸虚弱的黑子，依靠在墙壁上，艰难的走出来后就看见御板着帅气的一面，脸上的那些疲惫瞬间消失了，一个空间移动就抱在了御板的身上发出了淑女的笑声。接下来就是黑子享受电击PLAY的时间。
　　看着魔禁中这经典的场面，绫乐微微笑了笑，看着还在空中不断翻滚的汽车以及接下来的落点，慢慢的走到了那个位置，从武器库中拿出了一把太刀，摆好了架势。在众人不解的目光中，静静的说道“雷切！”
　　可以斩下天上落雷的超电磁拔刀术再次出现，而那些路人也不过只是绫乐的手似乎晃了晃，而那辆车子就在那一刹那解体，而驾驶座上的那个抢劫犯3号早就已经昏迷了过去。
　　“我这里又弄到一个素材了。啥，LV几？你等一下，我去问一下。”
　　绫乐干脆利落的给了那个还处于昏迷状态的抢劫犯3号来了几下巴掌，强行让他从三途河归来。
　　“你是LV几？”
　　“我是无能力者···不对，你这个家伙在刚刚到底干了什么？”
　　看着好像要发疯的抢劫犯3号，绫乐就赏了他一击手刀，将他打昏后继续拿起了手机。
　　“那个无能力者值多少钱？”
　　“哈，你当我们这里是什么垃圾都收的吗！最低给我来个LV3，不然不要找我！”说着就怒气冲冲的挂断了电话。
　　“真是的，不收就不收啦，说的那么大声干嘛。”绫乐快速的关掉了手机，话费也要钱啊！
　　看着躺在地上流着口水的抢劫犯3号，绫乐一脸不愉快的踢了他一脚，让他和他们的头头镶嵌在了一起。


第五十六章：嘛，我也只是一个LV0的无能力者
更新时间2016-12-03 23:09:17.0  字数：2007

　　绫乐在切碎了那辆飞在半空的汽车后带着一丝心痛，将太刀扔到了一旁的垃圾箱中，因为超电磁拔刀术产生的高温原因，那把太刀现在可能已经融化成铁水和剑鞘沾在一起了，连充铸都已经无法修复了，对此也只好将之抛弃。
　　“这把刀的钱能报销吗？”绫乐看着目瞪口呆中的炮姐等人，说出了一句让她们瞬间清醒过来的话语。
　　“啊，为什么要我报销啊！”自己的补贴虽然不少，但是也不是冤大头啊！
　　“可是刚刚你把车打飞的落点就是那辆巴士上啊，如果不是我的话等一下可能会造成很大的伤亡吧！”绫乐看着一脸尴尬的炮姐，伸出了手掌。
　　“我知道了，我知道了。真不知道当年好好的一个人为什么会变成这样呢！”炮姐无奈的掏出了自己的呱太钱包，从中掏出了几张万元大钞。
　　“嘛，我也是经历了很多嘛！”想当年，刚刚将强袭和影武冲击升级到S级和SS级，最麻烦的就是能量的容量更多了，也就是需要补充的能量更多了，原本日常消耗只需要每餐一碗拉面就足够了，而现在则需要每餐要吃相当于10碗拉面的能量才能满足，至于战斗的话，能量消耗倍增，食量也随之增大。更加因为这个坑爹的正义系统，连坏事都干不了，那段没有钱的时候，绫乐可是连土都吃啊！所以，现在的她对金钱是异常的敏感···
　　现在的绫乐就好像是看见了呱太的炮姐一般，眼睛瞬间变成了金币的形状，看向了朔月的手中的纸币。
　　“啊拉，这样的乐sama也好有趣啊！”朔月将手中的纸币移到了绫乐的面前，在绫乐想要拿走的时候，加速了自己的时间躲过了绫乐的抓取，暗暗感叹不愧是乐sama就算是随手一抓都那么快速。真的是好想要一只这样的乐sama啊！
　　看着向金钱势力低头的绫乐，炮姐感觉自己真的是连都被丢光了，能够打败的家伙，居然会因为一张纸币就这样摇头晃尾的！实在是太不像话了。于是···炮姐也拿出了一张纸币，诱惑般的放在绫乐的眼前，下一瞬间，炮姐就发现自己手中的钱已经没有了，而绫乐则带着笑容将纸币塞入了自己的欧派中，继续看向了朔月手中的那张纸币。今天吹的什么风，居然还有人送钱，太棒了！
　　刚刚发生了什么啊，速度也太快了吧！而且···能够躲避那种攻击的她，到底是什么人？炮姐感觉自己真的小瞧了这个世界的人。
　　随着绫乐的脑袋跟随者朔月不断的移动，她爱钱的本性也终于暴露在了众人的面前，虽然从来没有掩饰过，让刚刚觉得她异常帅气的初春和佐天泪子都感觉自己心中那美丽潇洒的身影彻底破碎了。
　　最后，朔月还是没有足够的时候来让自己不断的加速，绫乐心满意足的将钱拿到了手中，眼神也重新恢复了正常，再次恢复到了先前那美丽潇洒的一面，但是现在所有人都知道了她真实的一面。
　　淡淡的呼了一口气，今天运气真好，直接赚了60多万啊！足够我够半个月的了！
　　“乐，我可以送你一座金山···当作聘礼。和我回欧洲吧！”艾丝卡娜可是传说中的佣兵之王，所谓的金钱在她的眼里不过只是写数字而已，而这些在她眼里没有什么用的数字居然有助于的作用，那么···
　　“啊拉，还真是一个暴发户呢，乐sama跟我回米国吧！你想要什么都我都快要给你弄到！”朔月抱住了绫乐的手臂，一幅腻死人的语气，让绫乐感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　周围的路人感觉冷冰冰的狗粮正在不断的挥舞在他们的脸上，连看戏的念头都没有了，瞬间让原本拥挤的场地，只留下了炮姐4人组以及那三名抢劫犯。
　　“···不去！”
　　呜，我在说什么啊！为什么不去啊！反正那个神明也没有给我什么任务，好好的享受生活不就可以了嘛！
　　“我在这个学园都市里还有些事情。”
　　虽然好好的享受生活也不错，但是···都已经享受了十几年了，也要去放肆的寻找新的刺激了！
　　这个就是人的作死精神，不满足安逸的生活，偏偏要去作死。为什么要去玩飘逸，因为享受赛车急速的激情，为什么要去玩蹦极，因为享受天与地的距离，为什么要去玩跳伞，因为去享受天空的高度。最高就是人类，无时无刻都在作死。
　　作死就是人类最本质的核心。
　　“好了，乐sama现在可以去银行取钱吃大餐了吗？”虽然这样干脆的拒绝让人有些伤心，但是这也在预料之中，比较真正的她可是那样的美丽和邪魅宛如堕落人间的魔女一般，怎么可能会因为一些金钱就被攻略下来呢！（其实如果你把钱放在她眼前，她可能头脑一热就答应了。）
　　“对哦！美琴，可以去吃大餐了吗？”刚刚可是说了的，把出手机会让给她的话就请吃大餐的！
　　“嬷，你这个家伙眼里就只有食物和金钱吗？这里可是发生了抢劫案啊！当然要等警卫过来喽！”炮姐一脸无奈的说道。
　　“啧，真是麻烦啊，话说，那两个人是谁啊？”当然知道她们是风暴指挥官和移动盆栽，但是在这个连上厕所都会被监视的都市中，在没有绝对的把握之前，绫乐还不打算和亚雷斯塔正面肛。
　　“啊，我是佐天泪子，是LV0，无能力者哦！”佐天比划出了一个零蛋的样子，略带自嘲的说道。
　　“LV0吗！”绫乐淡淡的说了一句，在佐天不，所以人惊讶的目光中说道“嘛，我也只是一个无能力者而已。”
　　“怎么可能！”在场除了朔月和艾丝卡娜外都发出了惊呼。
　　“怎么了吗？无能力者又怎么了吗？”绫乐不知道自己说错了什么。


第五十七章：想不出名字的章节君
更新时间2016-12-04 22:41:24.0  字数：2055

　　“怎么可能，我可是LV5啊！”炮姐从来都不知道绫乐居然是一名‘无能力者’在她的思想中，能够进入常盘台的那一定是LV3以上的能力者，而且还有那击败自己的能力，怎么可能是无能力者啊！
　　“那是你太弱了！”绫乐满不在乎的说道。对绫乐来说，和炮姐战斗，就相当于拿钱一样，每次挑战费还有1万，每个月炮姐都会来和绫乐决斗好几次，对于这些天上掉下来的外快，绫乐当然不会拒绝，并且每次只是拔刀，收刀就结束了战斗，完全没有丝毫的挑战性。
　　这一句话将在场的众人都震惊了，嗯，除了艾丝卡娜和朔月，她们都是了解这个世界真实的人物，对于御坂美琴这样不成熟的小丫头，就算是LV5，对她们来说也是随手解决的存在而已。
　　“再···再来一次！”炮姐涨红着脸，再次甩出了一张万元大钞。
　　绫乐快速的伸出了手臂，抓住了那张飞在半空中的纸币，随后快速的旋转了半圈，躲过了那一道突然袭来的雷击之枪，带着一丝无奈，在初春等人惊悚的目光下，绫乐抓住了美琴的手臂，微微用力一扭，在美琴的呼痛下跪倒在了地上。
　　“虽然你送钱我是很欢迎的，但是你也别这样没有丝毫的进步啊，这样我也很无聊啊！”放开了炮姐的手腕，将纸币塞入了自己的欧派中，引得一旁的黑子吞咽了一下口水。但是当黑子看到了艾丝卡娜和林朔月看向她的眼神，身体微微打颤，眼神上也浮现出了一丝恐惧，不知道她们两个人到底对黑子做了什么，让她暂时压下了心中的欲望。
　　“佐天泪子嘛！嗯，我知道了，以后请多多指教！”对于这个潜在性的LV6，虽然不知道是那个方面的LV6，但是以前在网上看见了那么多，也知道这个少女不是一个简单的货色。伸出了自己没有丝毫老茧的光滑右手。
　　“啊，嗨！请多多指教！”佐天泪子也没有想到绫乐会那么的平易近人，一时间也有些不知所措，而且那两个人的感觉好恐怖的样子，感觉自己要是真的握上去的话，可能要死啊！
　　“那···那个，我是初春饰利，是LV1，那···那个，感谢你在一年前的帮助！”初春带着激动的表情，向着绫乐的方向鞠躬道。
　　原本就感觉绫乐看起来非常的眼神，在看见她用刀将汽车切成碎片后就彻底确认了，她就是那个在1年前救了自己的恩人。
　　“啊，没事没事，说起来我也是那个时候和御板认识的呢，还不由分说的对我来了一发。”绫乐带着一丝调笑，看着满脸通红的美琴，感觉非常的有趣啊。
　　“呜，那个时候不是不知道情况嘛，只是意外啊！”御板感觉今天真的是倒霉透了！
　　······
　　朔月和艾丝卡娜对视了一眼，看着那五个人和谐热闹的场景，已经生活在暗世界的她们非常难融入她们，感觉不能在这样下去了，乐（sama）可不能被这些小丫头抢过去啊！
　　“那个，乐sama我们不是要去吃大餐了嘛，现在都已经快12点了！”
　　朔月打算先将那群小丫头甩掉再说。
　　“乐，大餐！”
　　艾丝卡娜那平静的脸上，闪现出了一丝红晕。
　　“御板，你说的大餐呢！”刚刚把那个猎物让给她了，她说好了要请自己一顿大餐的！
　　“我知道，我知道，可是这不是要等那些警备来嘛。”看着四周那两个镶嵌在墙壁中的抢劫犯，还有那被划出一道深痕的街道，无数汽车的破碎零件，倒在地上昏迷不醒的男人，整个场面都是如此的诡异。
　　“啧，还真是慢啊！”绫乐不满的说道。
　　就在这个时候，黑子感受到了一丝空间的波动，原本空无一物的地方突然出现了一名巨*乳女高中生，赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸*部缠绕，下半身则是露出度很高的迷你裙。
　　少女恭敬的向绫乐问候了一下，绫乐也微微点了点头，但是没有说话，而那名少女则快速的整理起现场，同时几辆警备车带着警鸣也快速的行驶过来。
　　“好了，这里交给你来处理，我们先走了。”说实话，绫乐也不怎么想和那些警备的人扯上关系，还是先走吧。
　　“明白了，雷电大人。”少女恭敬的说道。随后就转身向那些警备说明情况去了。
　　“好了，咱们去吃饭吧！我的肚子也饿了。”收回了刚刚威严满满的神情，重新变回了那个节操灵梦的样子。
　　“果然，乐sama还是乐sama，不管怎么样，那一点从来没有变过呢！”看到了绫乐对于暗世界的一面，对林朔月和艾丝卡娜来说，这一躺学园都市之旅就不算不来，因为绫乐还是那个绫乐。
　　······
　　“可以媲美圣人甚至超越了圣人的力量吗？”白皙的肌肤配上蓝色的眼眸以及那金色的长发，她就是魔法侧清教的最大主教：劳拉·史都华 。
　　“是的，就是是我全面解放了‘裂神者’的力量，最后也被击败了。”神裂一脸羞愧的看着魔法球中的劳拉。
　　“嘛，这也不是神裂你的错，只是这个学园都市藏的还真是深呢，已经拥有了可以媲美圣人的力量嘛，那么，她是不是就是那7位LV5之一。”虽然和亚雷斯塔是合作关系，但是也只不过互惠互利而已，什么时候反面都不知道，还是要调查清楚对方所拥有的力量比较好。
　　“这个，根据情报来看，对方应该不是LV5。”
　　“不是嘛···算了，你们先看好禁书目录，必要的时候，我会派去增援的。”
　　“嗨！”
　　神裂关闭了水晶球，看向了在餐厅中胡吃海喝中的茵蒂克丝，露出了一丝心痛，但是下一刻就被眼中的决绝所覆盖。
　　“那么亚雷斯塔·克劳利，或者说，爱德华·亚历山大，你到底都计划些什么呢？”劳拉闭上了自己的眼睛，整理自己的思绪。


第五十八章：好朋友一起走，谁先有金卡谁是狗！
更新时间2016-12-06 22:09:31.0  字数：2085

　　“所以呢，你接下来想要做什么呢？”虚幻如梦幻一般的天使，爱华斯静静的出现在了这个幽闭密封的空间中，看着眼前这个倒吊在容器中的家伙。
　　“将她完全的暴露出来，推到整个世界的风口浪尖上，现在的她如果没有隐藏的话，对方两个圣人就已经很吃力了吧！这样对你的计划好像并没有什么帮助吧，甚至会使得魔法侧更加想要毁灭你的学园都市。”
　　爱华斯并不是真的担心亚雷斯塔，只不过有些疑惑而已，对她而言就算是地球毁灭了也没有什么很大的影响。
　　亚雷斯塔睁开了双眼，看着屏幕上与超炮四人组加上林朔月和艾丝卡娜在一起的绫乐，破天荒的露出了一丝诡异的微笑。
　　“···你不说说了嘛，没有隐藏的话！”
　　听到这一句话的爱华斯，也无所谓的笑了笑，渐渐的飘进了阴影之中，消失的无影无踪了。
　　“你到底隐藏了多少呢？外来者···”亚雷斯塔在这个空旷却封闭的密室中，呢喃道。
　　······
　　绫乐看了一眼抓住了自己的脚腕，鼻青脸肿的上条当麻，露出了一幅我不认识他的表情，并且还甩了甩自己的大腿，想要将这只霉运神从自己身上甩下来，其实绫乐不需要这样，她身边的两个人就已经摩拳擦掌的想要让当麻知道什么样的女人是不能**的。
　　“那个，乐前辈认识这个···前辈嘛！”佐天泪子看着不管罗莉怎么甩都甩不掉的口香糖，露出了惊讶的表情。
　　“···勉强算是我的弟子吧！”绫乐看着快要被抓掉的鞋子，也只好先停下，无奈的对着几个人解释道。
　　“那个，需不需要叫救护车？”初春拿出了自己手机，有些担忧的看着全身臃肿，有些地方还在流血的当麻。
　　“呜呜呜···（不要啊，不要，我没有那个闲钱去治疗啊！）”当麻连忙放开了绫乐的大腿，用两根已经肿的跟香肠没有区别的嘴巴，模糊不清的说道。
　　“他在说什么？”炮姐疑惑的问道。
　　“额，他说他没有钱去医院治疗···”绫乐感觉自己收这个弟子就是这个错误啊，说好的主角光环呢，你是怎么被打成这个样子的。果然以后要收小弟就要收像桐人啦，十六夜这样帅气的小弟，带出去溜溜的时候倍有面子，而不是像现在只能丢人现眼，啊，弄的我都羞耻起来了啊！
　　“蛤，没钱···”炮姐突然意识到了什么，深深的扫视了一下绫乐和当麻，感觉到两个人都有一种相同的气味“原来如此嘛！”
　　御坂美琴感觉自己已经看穿了一切了，真相永远只有一个，那就是：他们两个都有贫穷的属性（他们也都有主角光环）。
　　“好了，你们也不用担心他了，以他的恢复能力，这样的皮外伤几天就可以痊愈了。”一开始和他一起抢便当的时候，那可是每晚都被人打到昏迷才倒下，这样也就练就了一身超越常人的身体素质。
　　“蛤···”几个人看着还在不断喷血的当麻，暗暗想到绫乐刚刚所说的皮外伤，呵呵，这样还算皮外伤的话，什么才算是重伤啊！
　　“啧，给我把嘴巴里的血咽回去，好好说一下怎么回事，以你的水平打10个不成问题，还有茵蒂克丝呢？”
　　炮姐等人都感觉绫乐是不是有些太狠了，但是当麻却十分麻利的咽下的口中的鲜血，并且也擦去了脸上的灰尘和血迹，然后深吸了一口气吐出了一口老痰，清了清喉咙。看着几个人都想去揍他一顿。
　　“大姐头啊，你要为我做主啊！我只是带茵蒂克丝来这里蹭饭而已，没有想到，没有想到那群畜生看见了我身边的茵蒂克丝就立刻把她带进了贵宾包房，然后就在我想要进去的时候，对面直接来了几十个人，还都拿着火把，汽油之类的危险东西，徒弟我也不是他们的对手啊，把我打晕以后就把我扔了出来，大姐头，你要为我做主啊！”当麻感觉非常的委屈啊，大家都是单身狗，何必自相残杀啊，紧紧的抱住了绫乐那充满弹性的大腿，下意识的就蹭了蹭，让一旁的林朔月和艾丝卡娜都打算过些日子去找她聊一聊。
　　好吧，虽然绫乐早就想到了当麻带茵蒂克丝去参加单身狗派对一定会被打的，但是也没有想到会被打成这样。虽然很不愿意，但是小弟被打成这个样子，自己这个做大姐头的怎么说也要去讨个说法对不对。
　　手臂一挥，几个人都跟在了绫乐的身后打算去看她怎么找回场子，而当麻也挂起了兴奋（狞恶）的笑容，想象着大姐头开无双大杀四方的表现。
　　······
　　“为什么会这样啊！我到底做错了什么啊？”当麻顶着多出来的几个伤口，无力的躺在店门口，不顾周围路人的指指点点，对着天上那个太阳，练功发自内心的吼道，下一刻就急火攻心晕了过去。
　　“大姐头，这是本店的VIP卡，以后您来本店全都打五折。”这名大腹便便穿着正式西装的大叔，就是这次单身狗派对的主持人了，也是这个餐厅的老板。
　　绫乐很是满意的点了点头，5折啊，半价啊！连忙将这张卡塞进了自己的欧派中，随后又快速的拿起了一旁的鸡腿，和茵蒂克丝开始大杀四方。
　　原本今天就是他30岁的生日，看着身边也有几个闲钱，就直接发布了这个活动，只要是单身都可以来本店蹭饭，同时领取一份小礼物。
　　他们的主题就是：朋友一生一起走，谁先有男（女）朋友谁是狗！
　　但是他们没有想到，在这个圣神的日子里，居然有人光明正大的来砸场子。而且带着还是一个看起来没有成年的小萝莉。
　　明明是单身狗的派对，居然有人敢带着麻子呸，妹子一起来，这个已经不是挑衅了，这个是在蔑视我们单身狗联盟啊。
　　于是几十个人拿起了这个老板早就准备好的火把和汽油，让他知道现充不是那么好当的，当然，那位可爱的小萝莉是没错的，错的是这个禽兽不如的混蛋。


第五十九章：充满奇葩的FFF团！
更新时间2016-12-07 21:47:30.0  字数：2143

　　虽然很想为这个神圣的日子献上祭品，但是也不好真的弄出人命，也只是将他毒打了一顿，至于故意伤人罪，他背后有后台啊，只要不死人怕啥。
　　结果以为这样他就会老实了，但是没有想到，他居然还敢进来，还带着一群活力四射，青春靓丽的美少女一起，这个已经不是挑衅和藐视，这个是赤裸裸的炫耀，是在向无数单身狗宣战！好小子天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　在压下了暴起的青筋，以及心中那燃起了火焰，那些单身狗联盟的人先是和和气气的将绫乐等人请了进去，只是将最后进去的当麻拦了下来，而绫乐等人疑惑的时候，这场派对的发起人钱多多立刻准备好了各种美食，让绫乐眼花缭乱，一直为怎么混日子而烦恼的绫乐什么时候看见过那么多的美食，立刻就将自己的徒弟忽略了，并且不顾美琴等人的目光，随手就抓起了几个寿司塞进了嘴里，露出了幸福的笑容，对此，听到外面惨叫声的美琴虽然很是担心，但是看着不远处的呱太奖品之后，眼睛就转换了模式，开始询问获得的方法，而正义感十足的黑子和初春立刻转身想要去看看那个刺猬头怎么样了，但是黑子在偶然间听到了如何攻略女孩子，怎么才能搞基，搞姬的话题，耳朵立刻竖立了起来，立马跑到了百合组那边求经去了，而初春虽然气氛，但是也看到了几个大小姐优雅的拿起蛋糕小口的平常着，十分憧憬大小姐的初春也瞬间沦陷了。对此剩下的佐天也只好无奈的对身后的惨叫的家伙露出了心中默念了一句：愿你安息。虽然自己也和绫乐一样抓起了好东西就往嘴里塞，毕竟身为普通学生的她也没有吃过那么多好东西。
　　······
　　“为什么啊，为什么？我到底做错了什么啊！不幸啊！”当麻抱着头蹲在地上，而身边有一堆人拿着火把，虽然没有点火但是直接用木棒打也是很痛的。
　　“蛤，做错了什么？兄弟们，告诉他，他到底干了什么不可饶恕的事情。”钱多多气喘吁吁的扔掉了手中的木棒，有些复杂的看着依旧保持抱头蹲防的刺猬头，甩了甩有些酸痛的双手，他也没有想到这个皮那么厚，打了那么久了还没有晕过去。
　　“哼，明明是单身狗派对，居然还敢带着女朋友一起来，不是挑衅是什么！”FFF团1号成员：撸人嘉扔掉了手中的木棒，不知道从哪里拿来了一个十字架。
　　“没错，而且居然还是那样的小萝莉，你这是在犯罪啊，3年起步，最高死刑啊！实在是太令人羡，不嫉妒了！”FFF团2号成员：秦寿也扔掉了手中的木棒，开始和撸人嘉一起摆放那个十字架起来。
　　“啧，你秦寿仁兄，你这样就说错了，那种程度的小萝莉，三年那是赚翻了，死刑也不亏啊！”FFF团3号成员：罗利空降手搭在了秦寿的肩上，一幅萝莉赛高的表情。
　　“罗利空，你这样迟早药丸的，不过我在监狱里也有不少的朋友，等你进去之后说不定会相处的很好啊，各种意义上~~”FFF团4号成员：基老带着诡异的笑容，对着罗利空竖起了拇指，一脸好好享受的表情。
　　······
　　当麻一脸无语的放下了自己的手臂，看着不断耍宝的FFF团成员，露出了一幅鄙视的表情，自己就是被这群变态打成这样吗？实在是太丢人了啊！
　　而看到当麻鄙视的眼神，FFF团精英魔法师钱多多再次感觉自己刚刚发泄过的怒火突然爆发了出来，运动起自己拿肥胖的身体，一脚将无防备的当麻踢到了十字架上，而后几个人十分默契的用粗麻绳将手脚绑了起来。并且在他的身上拨上了一层冰凉的液体，随后在他的脚下堆放了一堆的柴火，钱多多随手一撮，甩出了一丝火花，在当麻恐惧的眼神下降脚下的柴火彻底点燃。
　　最终几个人恭敬的拿出了一把巨大的见到，半跪在地面上，将剪子递到了钱多多的面前。
　　“呐，你知道吗？这个学园都市的黑暗有多深？虽然我只是一个LV3的发火能力者，但是咱老姐可是在暗部工作，打死个人可能会很麻烦，但是只是打残的话，只需要给你一点补偿金就可以了，劳资别的不多，就是有些闲钱。至于这个打残的位置···”钱多多摇晃着手中的剪刀，在当麻心惊肉跳的目光下，钱多多最终将剪子对准了他的命门之上。
　　而当当麻长大的嘴巴想要求救的时候，一只肮脏的一看就是很久没洗的袜子就塞入了他的嘴里，那味道比过期的咸鱼干还难闻，一瞬间，当麻就晕了过去。
　　“老大，晕过去，我们还要继续吗？”罗利空拿走了自己的袜子，看了一下低着头的当麻，露出了一丝为难。
　　“啧，明明就是一个穷屌丝，长的还那么丑，真是不知道为什么身边有那么多极品妹子。”钱多多拉起了当麻的脑袋，看着被自己等人打出了血迹和大包，也露出了一丝尴尬。
　　现在想一想还真是有点冲动呢，不过今天可是我30岁生日啊，好不容易开一次派对，结果就有人来砸场子，而且还在那么多的小弟面前，这个面子要往哪里搁啊，只能不管三七二十一的揍了再说。可是没有想到，他居然又带着一群美少女又回来啊，然后······脑子就坏掉了。
　　看着脚底还在不断燃烧的火焰，以及那充满伤口的身体，钱多多感觉···有一股杀气锁定在了自己身上。
　　······
　　绫乐闻到了一丝烧烤的味道，就立刻跑了出来，看着自己的弟子被绑在火刑架上烧烤，不知道为何绫乐却感觉到了一丝愉悦啊！以前看他有几万的后宫，就算作为男主角的性格让绫乐还是很喜欢的，这样的老好人也让人讨厌不起来，但是···2万个后宫啊！他喵的，可以说是二次元后宫最多的男主了吧！看着现在的状态，绫乐就感觉自己常年的抑郁再次放开了，并且掏出了手机拍了几张当作黑历史，好让当麻在以后乖乖听话，随后才大摇大摆的走了出去，准备救下自己徒弟。


第六十章：再次欠债以及心灵的空洞
更新时间2016-12-08 20:36:22.0  字数：2065

　　绫乐慢慢的从阴影之中走出，周围那些FFF团的单身狗下意识的后退了几步。
　　“做的还真是不错呢！”绫乐对着火刑架转了几圈，躲过了偶尔跃起的火焰。微微挥动了一下手臂带起了一阵飓风将火焰瞬间破灭，摸着十字架表示还原度真高。
　　“那个，雷电小姐这个只是一个，一个···玩笑，对玩笑而已！”钱多多现在也不知道该说什么了，直接将对方的男朋友当着对方的面烧烤，再怎么说也实在是有些过分了。
　　“玩笑嘛！呵呵···”绫乐撇了一眼钱多多手中的剪子，表示这是可以理解的。毕竟自己脑袋一热也可能会让所谓的男主角尝尝做女孩子的滋味。不过自己现在变成这样样子，对于男主开不开后宫什么的也无所谓了，只要不开到自己头上，那就没事了。当然如果能够所谓的男主角要作死，那么自己也不会手软了。虽然是第一次干那种事情，但是绫乐却有种蜜*汁自信，并且有一种谜一样的期待。
　　抽出了自己的太刀，快速的划开了上面的绳子，当麻接下来就无力的倒了下来，绫乐看着已经近乎被烤熟的大腿，绫乐露出了一丝尴尬的表情，哎呀，这次看戏好像看过头了啊，不知道会不会留下什么心理阴影啊！
　　‘叮，推荐一首洗脑类BGM：圆周率之歌，可以让听到的陷入数字的世界，忘记之前一段时间的记忆，最多一天，现售价：1000音乐点！宿主剩余音乐点为：350点，可以接受赊账。按每个月百分之一的利息来还。’
　　听到脑内系统那毫无起伏的声音绫乐裂开了嘴巴微微一笑，用自己的精神和系统交流道“呵呵，你是又想让我背上债务吧！而且还是650点，你要我还到什么时候？”
　　‘叮，请宿主不要曲解本系统的意思，音乐点是由听到的人提供的，而之前宿主一直是一个人暗处偷偷歌唱，根本没有几个人听到，所以音乐点才会赚取的如此之慢，只要宿主愿意穿上由本系统提供的服装再去专门的场地，本系统相信，宿主将会是下一个邪教偶像！能够时候，宿主日赚百点都不是问题。’
　　“···你什么时候专职成为我的经纪人了，况且，我相信当麻一定可以撑过这一劫的！”绫乐带着不自然的语气看着慢慢转醒的当麻，最近看了很多新闻，很多大学少女为了买包包之类的奢侈品去借了高利贷，结果一旦还不上，最终也只能选择肉*偿，真当自己傻啊，上次欠了100点还是没有利息就还了半年，现在要欠650点，开玩笑，自己还没有足够的力量去反抗这个系统啊，那个时候自己肯定药丸的啊！
　　“呜···”当麻慢悠悠的睁开了眼睛，下一瞬间，就立刻坐起了身子忘自己的下身看去，结果不断的拍击自己的大腿，好似那里有什么燃烧一般。
　　“啊啊啊，不幸啊！不幸啊！好烫啊···”下一刻，当麻就被绫乐一个手刀击晕了过去。
　　好吧，我还是太高看这个时候的当麻，没有经理黑暗和挫折的当麻还是废掉了。绫乐看了一眼满头是包的当麻，无奈的拍了拍自己的额头，狠狠的瞪了那群FFF团的人，要是自己在最后没有还上，你们就等着被我卖到基佬之家去吧！
　　而被绫乐那充满杀气的眼神看着的FFF团的人不由感觉心头一凉，但是也只是露出了珊珊的笑容，乖乖的站好，原本就是因为没有妹子才成为FFF团的人，但是有谁不希望脱团的，这个时候还敢去得罪美少女的话，那肯定是注孤生了。
　　“好了，我同意了，不管怎么说当麻的性格我还是挺喜欢的，虽然很讨厌虚伪的老好人，但是能将这种性格坚持到底的家伙，我还是挺敬佩的，所以啊，你还不能在这里废掉啊！”绫乐带着苦笑，这次是她的错误，看戏看的太投入了，结果没有救下他。
　　‘叮，现宿主音乐点为-650点，每个月的利息为百分之1，也即使6.5音乐点，四舍五入为7点，请宿主抓紧时间···’
　　看着周围混沌的色彩，绫乐露出了苦笑，没有想到居然又来到了这里。不过，现在的这里好像有什么地方改变了呢！
　　“阿勒，这次的听众还真是有些特殊呢，虽然这个舞台有些奇怪，但是还请聆听我的音乐吧！”高音音色华丽清脆高亢、苍绿色的双马尾、和具有近未来特色的服装，没有错，她就是音乐的精灵：初音未来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“3.14159265358979323846264338···”宛如洗脑一般的圆周率通过初音未来那清脆的喉咙传出，让人有一种忘记一切感觉，并且脑中不断的闪过那些圆周率。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　在听了几千位数之后，绫乐就感觉自己的脑袋好晕，整个大脑都是在显示着圆周率，最后启动了身体的自我保护昏迷了过去，初音未来有些好奇的拿出了自己的大葱插了插绫乐的身体，露出了好奇的表情“还真是位有趣的观众小姐呢，而且这里应该就是这位小姐的精神灵魂里了吧！还真是有趣呢，在别人的灵魂里唱歌什么的，人家还真是第一次呢，不过···”
　　初音未来环顾了一下周围混沌的空间，露出了一丝好奇，她的一些歌曲也是能够看穿一个人的灵魂，但是这样只管的看别人的灵魂那也是第一次，而且这个灵魂···还真是凄凉呢，居然什么也没有，亲情，友情，爱情，人类所拥有的七情六欲，她居然什么也没有，或者说少的可怜。真不知道她为什么还会在这个世界呢，不过，这样的灵魂，好像在哪里见过呢···到底是在哪里呢？
　　在初音未来精致的脸蛋上，明显的露出了苦恼的表情，但是看着自己那已经半透明的身体，也就不在乱想，轻轻的对昏迷中的绫乐说道“那么，可爱的小姐桑，这次演出就此结束了哦！”


第六十一章：洗脑的圆周率
更新时间2016-12-09 20:13:13.0  字数：2118

　　绫乐浑浑噩噩的坐了起来，晃了晃自己那还在不断闪过数字的脑子，暗暗想到：明明只是5星的曲子却价值1000点，这样看来还真是不亏呢，一边战斗一边唱这个，噫，想一想就激动啊。
　　不过想到自己的债务，绫乐再次发出了苦笑，650点而且每一个月到要还上7点，这还真的是···只能丢掉自己的节操了吗！
　　这还真是，当麻哟，你这次是欠我一个大人情了哦！以后你就老老实实的当我一辈子的小弟吧！
　　‘啪！’
　　当麻的脸上快速的红肿了起来，绫乐看了一眼自己的手掌以及那被自己扇出红印的脸蛋，露出了不解的表情，自己那一巴掌可是用了不少的力气了，居然没有打醒他，看来刚刚那个是有些太刺激他了。嘛，不过谁看见自己的大腿都烧焦了，都会这样的吧。
　　‘啪啪···’
　　连绵不绝的巴掌声，看的那些FFF团的人各个抱着脑袋蹲在一旁的墙角，心惊胆颤的看着绫乐的‘表演’。每次响声就好像是在捶打他们的内心一般。在这一刻，他们感觉女性是不是太过危险了，单身其实是一个不错的选择，但是下一瞬间，他们就狠狠的扇了自己一巴掌，混账，劳资可是要开后宫的男人，怎么可以在这里就退缩呢！她再强也不过是一个女人而已···要对付她的办法多的是！
　　“噗···噗··噗·”当麻勉强睁开了自己那已经肿的不成样子的脸蛋，虚眯起了眼睛，看着挥舞着手掌以及脸蛋上的火辣感觉，不会有错的！
　　“呜星啊！（不幸啊！）”当麻撕心裂肺的厚道。
　　“哦，终于醒了，那么就来聆听你们最后的镇魂曲吧！”绫乐挂起了恶魔般的笑容，对着在场所有人说道。
　　“3.14159265358979···（卧槽，后面的我居然不知道了，你们可以背出多少？）”优美的音律从绫乐的嗓子肿传出，就算是即将暴走的当麻也稍微冷静了下来，沉寂在这个魔性的BGM中，但是没过多久，他们就感觉不太对劲了，都唱了几分钟了怎么还没有听啊，而且这首歌···啊，麻麻我出不去了！
　　看着晕迷过去的众人，绫乐也终于停了下来，颇为满意的笑了笑，那些FFF团的人在1分30秒的时候就晕过去了，而当麻的话则是在3分钟昏迷的，应该是精神的集中度，当麻被疼痛分散了注意力所以才可以坚持更多的时间，而那群家伙的话，应该就是正常人的水平了。
　　那么晕了晕过去了，要怎么抹去那一部分的记忆呢？
　　“系统，圆周率怎么才可以抹去记忆啊？”
　　‘叮，在使用了圆周率后使用对象将会陷入昏迷的状态，接下来宿主只需要在对方的耳边持续输入合理的记忆就可以完成了。’
　　“是嘛，我明白了，合理的记忆嘛，5星可能低了点呢！”绫乐看着昏迷的当麻，露出了诡异的笑容。
　　‘叮，本系统会督促宿主，不能做出有违天和，伤天害理之事，所以输入的记忆请尽量合理···’
　　啊啊，还真是个麻烦的系统呢，还真是要把我培养成真善美吗？不要开玩笑了，看透世间黑暗的我，早就已经被你们玷*污了。
　　······
　　“大人，这些还和您的口味吗？”钱多多拘谨的搓着自己肥大的手掌，看着不断往自己嘴里塞东西的绫乐，以及一旁那已经推积如山的餐盘。下意识的拿出随身携带的毛巾，擦去了头上的汗珠。
　　“呜，维达还口意（味道还可以）”绫乐优雅的擦起了一旁的纸巾擦了擦自己油腻的嘴巴，对着一旁还在进食的茵蒂克丝和上条当麻说道“怎么样，吃饱了吗？”
　　“大姐头，你对上条我实在是太好了，我从来没有吃过那么多好东西啊！”上条身上的那些伤口，绫乐再有赊账了350点，用了一次性的9星神曲：最后的星辰，将他的伤势都恢复了，他喵的，这个系统是越来越坑了，一次性的居然还要350，而且当麻这个混蛋的右手让一般的治愈BGM都没有用处，必须要8星以上的，靠！绝对不是为了凑了一个整数，绝对不是作者我懒！
　　“你知道就好了，跟着老娘，保管你是天天吃香的喝辣的（放点香菜和辣酱就可以了）。”绫乐对于这次欠了整整1000点还是很不爽的。
　　“茵蒂克丝，你那里有没有什么初学者也能快速学会的魔术？”对于那些‘科学’的超能力，绫乐虽然很想要，但是让那些疯子在自己身上动手动脚的想一想还是放弃了，但是魔法的话，在绫乐的想想中那就是：螺旋丸，大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸，螺旋连丸，螺旋多连丸···之类的东西。
　　“大姐头不是超能力者吗？超能力就算是学习到了魔法也是不能使用的哦，不然···”茵蒂克丝难得放下了手中的烤肉，带着认真的表情对着绫乐的说道。
　　“爆炸吗？安心吧！我不是什么超能力者，我只是一个普通的武者而已。不信的话···给，你自己看吧！”绫乐满不在乎的说道，并且拿出了自己那LV0，无能力者的证明。
　　话音刚落，一旁的炮姐等人都围了过来，带着难以置信的表情，对照着证件上的名字和相貌。
　　“居然···是真的吗！”美琴感觉自己这些年的世界观正在崩溃，一个普通人训练几年就可以达到lv5的程度，开什么玩笑啊！
　　“···原来无能力者也可以拥有像乐前辈一样的力量吗！”佐天泪子回忆起了之前那惊艳的一刀，又想起了自己那无力的双手，陷入了沉思。
　　“乐前辈，好厉害！”初春一脸崇拜的看着绫乐。
　　“啊哈哈，只是经常锻炼而已，你们像我这样，每天长跑10公里，引体向上100次，俯卧撑100次···几年后也可以变成我终于，甚至更强！”绫乐还是很好奇，这个训练办法到底有没有用啊，会不会真的掉发。一击炮姐嘛，噫，想一想就感觉很厉害啊！没有什么是我一炮解决不了的事情，如果有···那就来两炮。


第六十二章：不断发生的意外
更新时间2016-12-10 22:04:19.0  字数：2346

　　“是这样吗？”茵蒂克丝将信将疑的看着绫乐，最后还是答应了下来，毕竟她就是自己的恩人啊，自己也没有其他回报她的手段，能够用这些没用的知识帮助她的话，那是最好不过了。
　　“那么怎么样，有没有适合新手的技能，我是说魔法书？”绫乐一脸期待的看着茵蒂克丝。
　　而后，茵蒂克丝就在绫乐满怀期待的眼神下陷入了当机的状态。双眼一闭，脑袋朝下，全身上下都剧烈的颤抖起来，看起来是非常的认真啊！认真到绫乐都吓的站了起来。
　　“胖子，想活命的话就快点给我出去，顺便把那些普通人也一起带出去。还有初春和泪子，黑子你快点带她们出去！”绫乐穿越到这里之后，第一次发出这样吼声。
　　看着全身上下都因不自然的汗水而弄得湿答答的，银色长发好似刚被泼了桶水一样湿。脸色泛红，如同像是得了热病，不时痛苦地**眉毛，不会有错的，肯定是她体内英国清教设下的项圈被他们全面激活了，这种超出了剧情的事情让绫乐吓了一跳。原本，在绫乐的眼中，这个世界就好像是一个游戏一般，当麻就是其中的男主角，而炮姐和茵蒂克丝就是女主角，亚雷斯塔就是最后的大BOSS，其他不是配角就是跑龙套，也就是俗称了PNS，而绫乐就是已经买好了攻略手册的玩家一般，就仿佛是全知的卡密一般，熟知所有的剧情，但是现在，这个突然事件明显是超出了绫乐的预料。
　　“哎，到底发生了什么？”绫乐推着佐天等人，将她们赶出了这个房间。
　　“还有刚刚说的魔法！这个世界上真的有魔法吗？”美琴一脸疑惑的说道，不过也知道现在的请假不太对劲，快速的将桌上的呱太玩偶收了起来。
　　“现在不是说这个的时候，美琴你的话···”绫乐思考着是不是让炮姐在这个时候就知道这个世界的真实，最后绫乐觉得现在告诉她一点事情的话可能会让整个剧情都暴走起来，从此之后自己的那个外挂基本都费了，但是···正因为如此才有趣不是吗？
　　“LV5的话勉强有点自保的力量吧，那随便你啦，不过等一会看见什么都不要惊讶哦！”绫乐看着一旁还呆在原地的黑子等人，立刻喊道“你们还待在这里干嘛，快点走啊，至少远离这里一个学区。”
　　“可是，偶捏sama，这里到底···”
　　“没时间解释了，朔月把她们都带走吧！”
　　“这倒是没有没有问题，但是很可惜牵扯到清教的问题我也不好随便插手，不过我相信，乐sama一定会圆满解决的吧！那么，下次再见了，乐sama。”林朔月来学园都市想要看绫乐是一方面，另一方面就是为了和亚雷斯塔做一笔交易。
　　话音刚落，林朔月的身影就闪了几下，连带这黑子等人一同消失在了这个包房中。看着突然消失的几人，美琴下意识的吓了一跳，但是想到神出鬼没的黑子，也就当作是空间能力的一种了，但是居然带着3个人一起移动，那应该是LV5的力量了吧，不过学园都市里好像没有这么一号人物吧。可惜，美琴并不知道同为空间能力者是不能相互移动的。
　　“乐···”艾丝卡娜虽然很想要和绫乐待在一起，但是她的身份也很敏感，要是随便出手的话，可能会导致世界大战什么的。
　　“好了，蛐蛐一本小黄书，还没有威胁到我的能力，所以你想要做什么就去做吧！”绫乐摆了摆手，眼神转向了因为难以想象的疼痛而紧闭双眼，颤抖着身体的茵蒂克丝身上。
　　而艾丝卡娜深深的看了一眼绫乐又看了看一旁的小黄书，仿佛确认了什么意义，微微点了点头就转身打开了房门，走了出去，同时也很识趣的将门重新关了起来。
　　“好了，现在可以说一下这到底是怎么回事了吧！”炮姐抱着手臂，眼神时不时的看向茵蒂克丝，眼中透露的担心是个人都可以看出来。
　　“是啊，大姐头，茵蒂克丝这到底是怎么了？”当麻紧张的问道。
　　“这个的话，还是让专业的人来解释一下吧！可以出来了吧！”绫乐将脑袋抬起，看向了天花板。
　　而后神裂就拉着史提尔从天花板上落下，看着因为剧痛而扭曲了身体的茵蒂克丝，叹了一口气，随后就转向了绫乐，一脸严肃的说道“那么阁下，现在可以将禁书目录还给在下了吗？”
　　“又是你们这群魔术师搞的鬼吗？你们到底要怎么样？”当麻心中的正义瞬间爆发了出来。
　　“好了，冷静点，虽然这的确是魔术师搞的，但是她们也只是受骗者而已。”绫乐拍了拍当麻的后背，一边将拿出了手机，拨打了最上面的电话。
　　“人员疏散已经完成了吧！等一下要怎么样我可不会负责啊，你也别想从我这里那什么修理费啊！”开玩笑，等一下战斗起来，肯定会破坏一些东西的，而那些冤枉钱我才不去赔呢！
　　“那么，请你把灾害控制在最小吧！”依旧是那毫无起伏的声线，仿佛是万事尽在掌握一般，让绫乐感觉非常的不爽，偏偏自己还必须要配合他，真的是日了POI了。
　　“绫乐阁下，请你解释一下受骗者是什么意思？我们到底哪里被骗了？”神裂感觉自己好像抓住了什么很重要的东西。
　　“嘛，美琴我问你一个问题。”绫乐走到了一旁的椅子上，轻松的坐了下来“一个人的脑子里如果记下了十万三千本小说，她的脑袋会被撑爆吗？”
　　“蛤，怎么可能啊！这个上课的时候不是说过了吗？人的‘记忆’并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的‘意义记忆区’、掌管运动熟练度的‘手续记忆区’、还有掌管回忆的‘经历记忆区’等等，非常多种哟，你没问题吗？”
　　绫乐瞄了一眼一旁呆若木鸡的两人，对着美琴说道“好了，不要说这些专用名词了，这边还有两个土老帽听不懂这些的。”
　　虽然很气愤，但是史提尔和神裂隐隐感觉到茵蒂克丝好像真的有救了。
　　“简单来说，就是放置每种记忆的‘容器’都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗？”
　　“......意思就是说......”神裂的语气开始颤抖了起来。
　　“没错，不管看了多少本图书馆的书，增加了多少‘意义记忆区’的情报，也不会压迫到掌管回忆的“经历记忆区”的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情。”
　　炮姐一口气说了那么多，拿起了一旁的果汁喝了几口。
　　”所以你要我回答这些和现在有什么关系吗？“


第六十三章：愉悦！愉悦！
更新时间2016-12-11 22:00:12.0  字数：2144

　　“只是想要告诉这两个笨蛋，他们被骗了而已。”绫乐看着脸色阴沉的神裂和史提尔就感觉内心愉悦，下一刻就立马反思起来，自己应该不是像麻婆一样的人啊，但是看着别人倒霉什么的···真多让人很愉悦啊！
　　“怎么会这样，难道说教会一直在骗我们吗？”神裂摇晃着后退了几步一脸不可置信的表情，紧接着看向了茵蒂克丝，看着她因为教会设下的项圈而痛苦不已。
　　“嘛，你们来这里就是为了消除她的记忆吧，撒，现在我不会出手啊，你们可以随意的抹去的茵蒂克丝的记忆哦！”绫乐张开了双臂，退到了一旁，将茵蒂克丝彻底暴露在那两个魔术师的面前。
　　虽然以当麻的智商无法明白那些难以了解的东西，但是有一点他十分清楚，他绝不允许有人来伤害他的童养媳，呸，我是说她的女朋友···她的伙伴！
　　快速的拦在了神裂他们的身前，并且慢慢的解开缠绕在右手上的绷带。
　　史提尔从自己的口袋中掏出了一条银白色的项链，上面还有一个小小的十字架，这个就是消除记忆时的必要道具。但是下一刻，史提尔就将他狠狠的摔在了地上。
　　“···呵呵，我这些年到底都做了些什么啊？”史提尔扶着额头，仰面朝天，回想起自己为了保证她的生命，一次又一次的将她的记忆抹去，结果现在有人告诉他，茵蒂克丝不想要抹去记忆就可以活下去，那只是教会为她做的项圈而已，这让他怎么接受的了。
　　“哦，已经想明白了吗？但是现在茵蒂克丝体内的项圈已经被全面激活了哦，不使用那个项链的话她说不定会死哦！所以，现在你们想要怎么做呢？”绫乐看着痛苦不已的神裂和史提尔就感觉自己好像有什么彻底觉醒了，眼睛微微眯起，嘴角下意识的露出了一丝弧度。
　　‘啪！’
　　绫乐懵懂的捂住了自己脸蛋，看着一旁怒气慢慢的美琴。
　　“你到底是怎么了？虽然不明白到底是怎么回事，但是这个孩子现在是有生命危险吧！为什么你还可以那么悠闲的站着啊！”
　　绫乐慢慢的放下了手臂，比较美琴下手还是有留手的，或者说就算全力一击也只是强制性的-1而已，冷冷的看向了美琴说道“美琴，你知道我为什么会让你留下来吗？这只是因为我想要让你先了解一下这个世界而已，不要到时候接触到那个计划的时候彻底坏掉而已，况且这个事情也不是你我可以随便插手的，要是过了那个度，可能会引发世界大战。”
　　“世界大战什么的，怎么···”美琴下意识的说道，但是看到那两个人阴沉的脸蛋，心中隐隐意识到可能没有那么简单。至于先前绫乐所说的那个什么计划已经被美琴记在了心里，准备等一会就去查一查到底是什么计划。
　　史提尔颤抖的伸出了粗糙的手臂，想要将那枚自己刚刚扔掉的项链重新捡起来。
　　“哦，你的人性已经完全扔掉了呢？知道了这个是你么教会的阴谋还要去消除这个孩子的记忆吗？”绫乐带着嘲讽的语气抱着双臂靠在墙壁上说道。
　　“···那你要我们怎么做啊！时间已经不多了，这个孩子能不能坚持1天都不知道，已经···已经没有时间来寻找破解魔法的办法了！”史提尔撕心裂肺的咆哮道，事到如今他已经彻底的迷茫了，都已经做了那么多年的坏人了，事到如今好不容易知道有了解决的办法，但是时间不够，只能在做这最后一次坏人，但是···明明都已经做了那么多次了，可是这一次···下不了手啊！
　　“啧，上条当麻！”绫乐感觉现在的自己就好像是坏人一样，但是想要看的也看的差不多了，是时候将那本小黄书救回来了，怎么说她还答应了要教自己魔法的。
　　“嗨！”上条听了那么多，也基本明白了这到底是怎么回事，但是也真是因为如此，现在的当麻看向史提尔和神裂的时候下意识的带上了一丝怜悯。
　　“你右手的封印现在不解开更待何时？”
　　“是嘛，终于到了解开封印的时候了吗？那么···”当麻扬起了脑袋，右手的绷带瞬间被他拉开。
　　“在此觉醒吧！寄宿在我体内的‘暗炎龙’啊！将地狱的业火带入世间将这一切污秽燃烧殆尽吧！”当麻举起了右臂覆盖在了茵蒂克丝的脑袋上。
　　······
　　“啊哈哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！”绫乐在这个凝固的空间中大笑起来，原本在那次洗脑的时候，绫乐就给当麻加了一个中二的属性，没有想到，没有想到居然会变成这个样子，实在是太好笑了！肚子好痛，哎呀，要笑死了！
　　“可恶，这个封印居然有如此强大的魔力吗？那么吾，焰光之夜伯的血脉继承者，上条当麻，在此解放汝之枷锁，现身吧！吾之最强眷兽：九头黑炎龙！”当麻竖起了右臂，大声喊道。
　　可惜，没有什么鸟用，茵蒂克丝依旧是痛苦的蜷缩着身子。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈···”绫乐感觉自己做的最正确的一件事情就是给当麻加入了中二的属性，实在是太棒了！
　　“请阁下不要在笑了，虽然很感谢阁下的提醒，但是现在还是将茵蒂克丝···”神裂上前了几步拿过了史提尔手中的项链。
　　“蛤····”绫乐闭上了眼睛深吸了一口气，再次睁眼的时候，像是换了一个人一般，散发着莫名的威严“好了当麻，那个魔法阵应该在茵蒂克丝的嘴巴啦，你用右手破坏了之后就马上退回来吧！接下来的事情···就交给我把！”
　　“好的，大姐头！”
　　上条当麻将手伸进茵蒂克丝的口中后，就感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。唾液带着异常的高温，沾在上条的手指上。上条因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将乎伸进她的喉咙深处。
　　或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体──似乎剧烈地颤动了一下。
　　啪的一声，上条的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。
　　就在当麻想要更加深入的时候···
　　咚！上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方。
　　此处有配图，更新版本后可查看


第六十四章：傲娇的绫乐
更新时间2016-12-12 14:03:06.0  字数：2130

　　当麻愣神的看着自己右臂上的切口，几滴鲜血顺着手臂滴落在了地上。
　　而茵蒂克丝不知何时睁开了双眼，眼中倒映着诡异的红光，那绝对不是正常的颜色，那是由无数魔法阵布满的猩红。
　　下一刻，当麻的眼球就被一道妖异的红色光束布满，正以为自己的人生就要再次结束的时候，绫乐拉住了当麻的后领扔到了后面。
　　“好了，当麻你先退下吧！接下来就是我的战斗了！”随手划出了一道耀眼的青蓝色雷芒击溃了那道妖异的红光。
　　“那么，大姐头，茵蒂克丝就交给你了！”当麻看着诡异的茵蒂克丝咽下了一口口水。
　　“啊，那是当然了，她还说要教我魔法呢！”绫乐取出了一把制式太刀，举向了茵蒂克丝。
　　“绫乐阁下，能否让在下也一共战斗呢！”神裂拔出了自己的七天七刀，眼神凝重的看向了茵蒂克丝。
　　“嘛，随便了！”绫乐随手劈碎了一道光束，但是看着手中那已经完全被腐蚀的太刀，很显然已经无法在使用，无奈之下掏出了自己的灵魂兵装。
　　耀眼的电光闪现在空气中，接着慢慢凝聚出了半截刀刃，而绫乐带着一丝无奈握住了刀柄，这把短剑就是绫乐的灵魂兵装“浮云梦”了。
　　啧，还真是坑啊，说我什么灵魂不全，连武器都只给我一半，而且缺的还是最关键的剑尖，那些技能什么也没法用，只是一把质地坚硬的断剑而已。而剑鞘我居然连拿都拿不出去，说缺失了重要的东西，去你妈的，这个垃圾系统啊！
　　“警告！第三章第二节，Index－Librorum-Prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”茵蒂克丝就好像没有骨头一般，笔直的站立了起来，双眼构筑的魔法迅速的射向了绫乐和神裂。
　　但是这样的速成魔法对她们两个人来说，没有丝毫的威胁，同时挥舞出了一道剑气，将光束在中途破碎，在美琴看来没有什么了不起的光束在被击碎之后，爆发出的冲击将这个包房中的桌椅全都粉碎，可怕的风压将美琴直接逼到了墙角。
　　“这就是她们所说的战斗吗？”美琴不自觉的喃喃道。她感觉自己马上就要进入一个全新的世界。
　　“没错哦，这个就是圣人之间的战斗，你这个小丫头没有自保能力的话就快点出去吧！不然等一下彻底爆发起来，我可不会来保护你啊！”因为到了那个时候，我连自己都可能无法自保。
　　“哼，我当我是谁啊！我可是学园都市的LV5，超电磁炮啊！”美琴带着一丝傲气和倔强，靠着墙壁直直的看向了战斗的中心。
　　······
　　“呐，你就从来没有想到这个问题吗？不是超能力者的茵蒂克丝为什么没有魔力？”绫乐随手劈碎了一道又一道的光束，战斗之余轻松的说道。
　　“这是在下的疏忽，原来在那个时候茵蒂克丝就已经被设下了魔法阵了吗！”神裂一脸的自责，要是再早一点，早一点的话，这个孩子就不用承受那么多的痛苦了。
　　“依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公武。”茵蒂克丝就宛如提线人偶一般，用着机械式的语气偏了一下脑袋说道“成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
　　随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
　　“史提尔，快点带着那个少女和那个少年离开，接下来的战斗不是你们可以观看的！”神裂在听到了‘圣乔治圣域’的时候就知道坏了，那个魔法的威力就算是自己的圣人之体都无法抗下来。
　　而史提尔也没有丝毫的犹豫，迅速的夹起了躺在一旁的当麻和躲在墙角的美琴，飞速的破窗跑了出去。
　　一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了剧烈的爆炸。靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。恐怖的威压让还想要挣扎的美琴瞬间安静了下来，拥有电气能力的她明白，那边随便一道雷电都比自己的超电磁炮还强，那就是那个家伙的战场吗？
　　而此时绫乐和神裂也都感觉到了一丝危机，也只是一丝而已，这种魔法虽然可怕，但是操纵她的人就好像是人偶一般，充满了机械感，这样的攻击怎么可能打的到她们呢。
　　轰的一声，一道洁白的光束从魔法阵的中心射出，周围的空间在光束的恐怖温度下都呈现出了扭曲，但是就算是这样的攻击，对于神裂这个圣人和绫乐这个外挂来说，还没有威胁到她们生命的能力。
　　神裂在看到魔力聚集的时候就已经跳离到一旁，而绫乐则打算试一试自己的鳞赫到底能不能防住着龙王的叹息。
　　六根猩红的鳞赫猛然出现快速的凝聚成了一对漆黑残破的翅膀将绫乐笼罩在里面。
　　接着就传来了一阵刺耳的声音，原本在绫乐看来基本是绝对防御的羽翼却在这一道白色光束下就好像是冰遇到太阳一般，迅速的融化起来。就连绫乐也有些不知所措起来，虽然早就知道可能会防不住，但是也没有想到会如此轻易的就被破解了。
　　“Salvare000！”
　　在那一瞬间，一旁的神裂说出了自己的魔法名斩裂了桌角让茵蒂克丝失去了平衡，恐怖的白光也随之往上划去，在那一刻甚至可以与太阳的光辉相比较。
　　“我可不会谢谢你啊，那种程度的魔法就算被打中了，我也可以快速的恢复。”绫乐拖着残破的黑翼傲气十足的对着神裂说道。


第六十五章：多么耿直的人啊！
更新时间2016-12-12 21:56:49.0  字数：2066

　　“那个绫乐阁下，接下来要怎么做？”神裂并没有在意绫乐语气中的不对劲，一脸哀伤的看着宛如机器一般的茵蒂克丝身上。
　　“···”鬼知道怎么办啊！你们都把当麻带走了，还怎么破坏项圈啊！
　　阿勒，等一下啊！那个项圈现在不正是浮现在茵蒂克丝的眼前吗？直接把他打碎了不就可以了吗！
　　“那个，那个神裂，看见茵蒂克丝面前的魔法阵了吗？把他粉碎了应该就可以把茵蒂克丝救回来了。”绫乐看了一下身边那犹豫不决的神裂，面露嘲讽的说道“还是说都已经消除了不知道多少次记忆的神裂，现在却连动手的勇气都没有了呢！”
　　接着，就在绫乐惊讶的目光下，神裂身体前倾向绫乐鞠躬道“请绫乐阁下帮助在下救回茵蒂克丝吧！恐怕···现在的我依旧无法再向她拔刀了。”
　　啊！这个家伙到底是怎么回事啊！上次在和我打的时候就在最后关头偏离的心脏，现在居然还无法动手了，她到底是有多圣人啊！
　　“哼，那就给我好好做掩护吧！茵蒂克丝···”绫乐握紧了半截刀刃，眼神眯起了口中冷静到冷漠的说道“由我来拯救！”
　　“拜托了！”神裂也拔出了自己的七天七刀，内心感激着绫乐的同时也关注着茵蒂克丝的一举一动将周围的一些小型光束用钢丝切断。
　　“···‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”茵蒂克丝停下了眼前的魔法阵，快速的凝聚着了又一道猩红到令人感觉有血在上面流动的法阵“准备切换对人最强单体禁咒：天照，摧毁侵入者。”
　　一团又一团的漆黑火焰突然遍布在这个狭小的空间中，恐怖的温度让周围的空气都被烧出了一丝焦味，至于那些桌子椅子什么的早就在先前烧成了灰烬。
　　“阿勒，那些魔法书里还有天照这种不魔法的东西吗？”绫乐抹去了头上的汗珠，闭起了双眼，在这个烧热的空间中只是挣着眼睛都感觉到了一股灼烧的感觉。
　　“虽然是被称为十万三百本魔法书，但是其实真正的数量远远超过了这个数量，所以还请绫乐阁下小心。”神裂微微晃动了一下剑鞘将那些钢丝都收了回来，对上那样的火焰就算是她的钢丝都会有所损耗的。
　　“啊，那还真是麻烦呢！”虽然这样说着，但是绫乐却挂起了愉悦的表情，茵蒂克丝是越强越好啊，那样等救回来之后自己就可以学到更加的禁咒了。
　　深吸了一口气，凭借对周围气息的感知就算是不用眼睛，绫乐都可以清晰的感受到茵蒂克丝的存在。
　　“那么，神裂，接下来就看你的了！”
　　话音刚落，绫乐脚尖微微点了一下地面，躲过了那透过的了空间射向自己的黑炎，也因为闭上了眼睛所以才让绫乐对于周围能量的把握更加细致了。同时快速的跑向了茵蒂克丝。
　　而神裂也在这一路上斩裂了不知道多少向着绫乐发动攻击的黑炎，就连自己的爱刀的剑刃开始融化也顾不上了。
　　至于那些在绫乐身前神裂帮不上，绫乐啧不躲不闪的挥舞着手中的半截刀刃，那火焰就好像是豆腐一般轻而易举的就被切开了，只是在那一瞬间，绫乐就感受到了一股极致的灼热，这个就是真正的灵魂兵装。
　　不过只是这种程度的痛苦的话，还远远没有达到绫乐的忍耐极限啊！忍受着炎热的空间，切碎了那些黑炎，感受着近在咫尺的茵蒂克丝，绫乐露出了胜利的微笑。
　　快速的挥舞下了手中的剑刃，那透露着诡异色彩的黑色魔法阵就被绫乐的一击宛如镜子一般破碎了，连周围的黑炎也迅速的消失了。
　　“警告···最终···章第…零──‘项圈’受到致命…破坏…无法…再生…消灭……”下一刻，茵蒂克丝就无力的倒在了地上昏迷了过去。
　　但是此时绫乐则有些凝重的看着从天而降的羽毛，知道那东西威力的绫乐可不打算失忆一次啊！一把抱起了地上的茵蒂克丝，踏着凌波微步小心的走出了这片区域。
　　“终于···成功了吗！”神裂就好像小孩子一般喜极而泣，她的魔法名就是‘对无法拯救的人伸出援手’但是都已经无法拯救了，再伸出援手又有什么用处呢，但是这一次，她终于···终于成功的救回了一个孩子。
　　“啊，成功了，现在的茵蒂克丝已经正式成为了能够自由操纵十万三千本魔道书的‘准魔神’了。好好的期待她所带来的报复吧！”绫乐没好气的看着多出烧伤的肌肤和又是大片破损的衣服，对着一旁的神裂伸出了手臂。
　　神裂歪了歪脑袋表示不明白什么意思？
　　“报酬啊！我看看我这个伤，都不给报酬意思意思吗？”绫乐瞪起了眼睛，她什么都不可以退让，对于钱，那是更加的不会退让了。
　　“···实在抱歉绫乐阁下，拯救茵蒂克丝的报酬恐怕就是我散尽此身也无以回报！”神裂跪坐了下来，将已经宛如融化的七天七刀放在了她那暴露的大腿上。
　　而当绫乐想要说，你只要给我几滴血的时候，神裂看着绫乐那不愉快的表情立刻说道“所以在下决定在接下来的余生中就一直侍奉着绫乐阁下当作报酬不知可否···”
　　噗，这个家伙到底是有多耿直啊，我只是想要几滴血，结果没想到直接就把自己整个人都给我了，就不怕我直接吃了你吗？各种意义上的吃哦！
　　“啧，你走吧！至于报酬的话，就当欠着了，等以后你确定你要肉偿了再来找我吧！”绫乐将茵蒂克丝被在了身后，托起了她那小巧的屁屁，就立刻离开了这片区域。
　　而神裂则愣在了原地，看着周围那还燃烧着烈火的废墟，狠狠的剁了一下地面，恐怖的气浪瞬间将那些火焰扑灭，自己怎么说也是全世界不满20人的圣人之一，无论去哪里都有人吵着要的存在，结果···


第六十六章：可以的，这很魔法
更新时间2016-12-13 20:20:06.0  字数：2023

　　“真是的，说什么侍奉我一生，我才不想要她这样的圣人侍奉了，再说了我是这样乘人之危的人吗？哼哒！”绫乐一脸不愉快的背着茵蒂克丝感受着身后小巧的身躯，以超越了汽车的速度快速的向着那个呱太医生的所在地跑去。
　　······
　　而当史提尔他们感觉到那几股强烈的气息消失之后，才带着美琴和当麻小心翼翼的回到了原先的那家酒店，周围恐怖的气温让空气都不由扭曲了起来，让人无法直视，如果这高温只是让美琴和当麻震惊的话，那么那宛如被巨人之脚踩踏过的地面，彻底让两个人感觉到了一阵惊恐，实在是无法想象刚刚在这里发生了什么样的战斗。而史提尔身为魔法侧的天才也接触过了不少的战斗，但是从来没有见到过如此惊人的场面，手中的烟头也不禁掉落了下来。
　　“她到底是在和什么怪物战斗？”美琴下意识的说道。
　　回想起她在学校的表现，以及和自己拿毫无还手之力的战斗，呵呵，可能对她来说自己对她的挑战也不过是一份娱乐和外快而已吧。想到这里，美琴就有一股强烈的挫败感，明明自己才是学园都市的LV5，‘最强’的7个人之一，结果现在随便跳出来几个人都有着完虐她的实力。属于她LV5的傲气在这一刻看到这宛如天灾一般的景象，彻底被粉碎了。
　　“大姐头还真是夸张啊！也不知道茵蒂克丝现在怎么样了？”上条有些担心的想要去近处看看。
　　“安心吧！茵蒂克丝现在已经没事了，已经被绫乐阁下带起医院救治了，以后也不用再抹去记忆什么的了。”神裂抱着短剑，衣衫褴褛的出现了三人之间，露出了一丝可涩和释然的笑容。
　　“神裂大姐头，真的要把茵蒂克丝留在这里吗？”史提尔有些激动的说道。
　　“对那个孩子来说，这里可能才是她真正的归宿吧！”神裂闭上了眼睛回想起那个孩子一次次被抹去记忆时的痛苦，再想到教会对自己的欺骗，可能待在这里对那个孩子来说更好吧！而且···绫乐阁下应该会好好保护她的吧！
　　······
　　“哈秋！我也会感冒吗？还是说有谁在背后说我呢？”绫乐揉了揉自己小巧的鼻子，不愉快的说道。
　　“那样要不要一起做一个检查呢！”呱太医生拿着一份报告交给了绫乐，颇为期待的问道。
　　对于绫乐这样异于常人的身体，他还是很想要彻底了解一下的！
　　“嘛，还是算了吧！不然说不定我什么时候就会看见一推我的克隆人了，况且我也不喜欢别人在我身上动手动脚的。”绫乐仔细的观看着报告，一边开玩笑一般的说道。
　　“是嘛，那还真是可惜呢！”呱太医生露出了可惜的表情，但是立刻正经的说道“那个小丫头的身体没有收到什么伤害，只是她的大脑···”
　　“失忆了吗？”绫乐看着报告上的资料，有些凝重的说道。
　　“嗯，不过也不知道是怎么搞的，就好像是直接用锤子狠狠的直击在她的大脑内部，以后可能也恢复不了了吧！”呱太医生说完这一句，就有些无奈的离开了，对他来说无法拯救自己的病人也是一种痛苦吧！
　　呵呵，还真是···应该是那一刀劈的太重了导致的吧！真是麻烦啊！早知道就不应该让当麻离开啊！现在要怎么办啊！
　　‘叮，本系统在这里推荐价值1000音乐点的5星治愈神曲：夏夕空，当然也可以选择使用一次性的只需要10点就可以了。目前宿主剩余音乐点为：-1000点。请问是否继续赊账···’
　　聆听着脑中系统那宛如诱人堕落恶魔般的声音，绫乐沉默了一会，为什么自己原本那个忠心的耿直的傻傻的系统现在回变成这样呢？时时刻刻都想着自己让自己的主人下海去。而且每次还是在这种令人纠结的时刻！
　　“债多不压身，你要是不担心我一直欠着不还的话就直接给我吧！”绫乐带着一丝无奈，选择向系统势力低头，都已经救了茵蒂克丝马上就可以学习到魔法了，要是失忆了连那些魔法书都忘了怎么办？
　　‘叮，请宿主不用担心，本系统在必要的时候会采取强制手段的，情宿主做好心理准备···’
　　绫乐还没有问是什么手段的时候，就再一次的被拉近了自己的灵魂空间中。
　　看着在漆黑混沌的空间中那一道闪耀着令人晃眼的光辉，将这片黑暗的混沌都暂时的驱散，绫乐下意识的走了过去。
　　“染上暮色的四方天空，一道阳光穿透而过，午后阵雨停息之后，感觉到夏日的气息。满溢的光芒和煦照耀，只要倾听内心的思念，知己的声影仍在耳边。夏日夕空，散发着芬芳气息，依旧鲜明的过往岁月，敞开心胸相视而笑，那段夏日的回忆啊！”
　　当歌声停止之后，那明亮的光明渐渐的化为了一名有着漂亮金黄色长发的少女。
　　“很美妙的曲子呢！”绫乐第一次真正挂起了温柔的笑容，那一瞬间，这片混沌也好似变的明亮了些。
　　“啊，是一首非常非常温柔的曲子呢！”少女看了一下这片灰暗的空间，“你···还真是一个可怜的家伙呢！”
　　“···可怜吗？嘛，我感觉还算可以哦！有着强大到可以肆意妄为的力量。”绫乐带着一丝自嘲，漫无目的的在自己的灵魂空间中走着。
　　话音刚落，周围的空间就倒映出了绫乐的一切，散发着荧光将自己的一切经历都展现在荧屏之上，就算神经大条如绫乐被一个第一次见面的人完全看清了自己的一切还是感觉一阵羞涩的，不过好在闪出的只是穿越之后的。没有那男变女的景象，也让绫乐稍稍松了一口气。但是随着杀戮的出现，绫乐就有些紧张的看向了那面露沉重的少女身上，自嘲一般的笑了笑。


第六十七章：第一个友人
更新时间2016-12-13 21:56:57.0  字数：2274

　　也是啊，无论是谁再知道了我是这样杀人不眨眼甚至会感觉到一丝兴奋的人都会感觉害怕的吧！
　　“好了，现在你应该完全看清我这个人···怪物了吧！快点离开这里吧！不然我看你一个顺手也把你干掉了。”绫乐摆了摆手，示意少女快点离开。同时，自己也转过了身子，不让他看见自己擦去心中泪水的一幕。
　　“你···还真是一个悲哀的家伙呢！”少女带着一丝好奇，观看着绫乐的一切。
　　“蛤，悲哀？不要开玩笑了。”绫乐语气中不自觉的带上了一种紧张和害怕的感觉。
　　“我叫玲子，夏目玲子，要和我打一场吗？”夏目玲子对着绫乐继续说的“如果我输了，我就随便你怎么样了，如果你输了，把你的名字给我，怎么样？”
　　“···”绫乐竖起了右臂，一道锐利的风刃轻易的擦着玲子的头发，飞往了远处，绫乐带着一丝嘲笑“你是在玩笑吗？你只不过是一个普通的人类，而我可是已经杀戮万千的恶魔，你有胜算吗？”
　　夏目玲子撩起了头发，看着上面平整的划痕，也露出了一丝惊叹，虽然观看过了她的记忆，但是这样直面的体验还真是让人感到害怕啊！不过，也正是因为如此才有趣不是吗！
　　······（夏目玲子，官方外挂，论外级存在）
　　过了几分钟后，绫乐顶着无数的伤口，带着憋屈的表情，在一张普通的纸条上写下了自己的名字：绫乐。交给了一脸笑眯眯的夏目玲子。
　　“你这个开了外挂的家伙，等着吧，我早晚有一天会来找你要回名字的。”绫乐嘴角久违的露出了真心的笑容，虽然输了，但是和这个家伙打了一场以后，莫名的感觉心情舒服了不少啊！
　　“啊，可以哦，我随时都可以接受你的挑战哦！不过，下次见面的时候，希望你可以做回真正的自己吧！”玲子接过了绫乐的名字，将其夹在了‘友人帐’之中，身体也渐渐化为了光粒，慢慢的消散。
　　看着已经化为光粒彻底消失的玲子，绫乐带着无奈笑了笑，还真是一个奇怪的家伙呢，不过···不讨厌。而且，真正的自己吗？绫乐带着自嘲，回想起了刚刚来到学园都市的时候肆意的根据自己的内心，打败一方，拯救御板妹妹们，再到现在，时时刻刻都警惕着亚雷斯塔那个老狐狸，只能像条狗一般，执行者对方交给自己的任务。自己的内心是什么被这个残酷的世界侵蚀的呢，还真是让人感觉讨厌呢！
　　······
　　在河边的草地上躺着一名穿着校服的少女，路过人看见她之后就立刻带着厌恶跑开了，而少女则无所谓的看着周围路人的排斥和妖怪们对她的恐惧，只是静静的拿出了那本写满了名字的小本子，快速的翻到了绫乐的那一页，微微的抚摸了一下，带着温柔的笑容说道“还真是一个有趣的世界呢！超能力和魔法吗！有机会的真想去看看呢！”
　　“发生什么事情了吗？玲子。”
　　“啊，是丙吗！没什么哦，只是刚刚认识到了一个很有趣的朋友哦！”玲子擦拭了一下绫乐的名字，带着一丝担心“只是不知道，她什么时候才可以醒悟过来呢！现在的她可是很容易彻底坏掉的呢！”
　　“玲子都已经有了我，还要去找新欢吗？还真是无情呢！”丙用和服假惺惺的抹去了眼中不存在的泪水。
　　“瞎说什么呢！”
　　······
　　不过既然要开始去做真正的自己的话，也就不用再去小心翼翼的根据所谓的剧情了，好好的大闹一场吧！不过，在此之前，还是先把茵蒂克丝恢复再说吧！感受着体内那一直紧绷的神经彻底放松之后，现在绫乐时刻都保持着笑眯眯的表情。让一直监视着他的亚雷斯塔很是疑惑，因为这样的笑容，在以前只有在她杀死敌人的时候出现过。只不过现在为什么会出现呢，她可是很重要的棋子呢，必须要掌握其一切的资料。
　　看着躺在洁白的病床上，头上扎着纱布的茵蒂克丝，绫乐下意识的摸了摸她的脑袋，用发自内心的声音唱到“染上暮色的四方天空···夏日夕空···”
　　温柔的歌声在整个医院中传开，原本因为疾病而焦躁的病人下意识的安静了下来，连刚刚出生的婴儿也都停止了哭闹，陷入了梦想。
　　沉睡的茵蒂克丝也放松了愁眉不展的眉毛，露出了轻松的甜美的笑容。
　　“大···姐头？”茵蒂克丝迷糊的睁开了眼睛，看见了绫乐后就立刻抱了上去。
　　“好了，已经没事了，以后不用再消除记忆了，因为你以后就由我罩的了。”绫乐拍了拍了茵蒂克丝的后背，非常霸气的说道。
　　‘叮，赊账成功，现宿主音乐点为：-2000点，以超出规定范围，本系统将在1天后采取强制手段，让宿主快速的获取点数，请宿主做好准备！’
　　听到脑内的声音，绫乐的笑容一瞬间就跨了下来，他喵的，你这个系统太不会看场合了吧！这么温馨的景色，还谈什么点不点的。
　　······
　　“嘛，总算是勉强及格了吗！不过，真正的试炼还没有开始哦！继续这样安稳的过日子的话，可是很容易死掉的哦！”黑脸神明摇晃着手中鲜艳似血的美酒，其中仿佛有无数的灵魂在挣扎一般，看着水幕上绫乐那不愉快的表情，露出了一丝愉悦的表情。
　　“你这样亲手毁掉自己选中的人有什么意义吗？”一道模糊的身影浮现在黑脸神明的面前。
　　“毁掉吗？嘛，安心看下去的吧！如果连这么一点小小的考验都扛不过去，也不配做我的继承者了！”黑脸神明一口饮下了那由一个完整的世界炼成的红酒，关掉了水幕，对着那个家伙，或者说是对这个世界说道“我之一生，只靠我自己，用双拳打破自我的轮回超越了生死，用双腿走出了那个封闭的世界来到了这个无限的世界，我用我的意志达到了最强者的位置，现在我已经给了她很多的帮助了，如果她过不去的话，也就只能说她只有这种程度而已。”
　　“是吗！”模糊的声音带着一丝嘲讽说道“说什么只靠自身，你也不过只是因为运气太差了，在一开始没有抽到好东西而已，现在看见她运气那么好，就嫉妒了呗，我跟你说，我昨天刚刚把总司的宝具升级到5级了！”
　　下一刻，一道猛烈的拳风就将其声影毁灭，黑脸神明看着手机上那一百万张大流士三世，内心的怒火将手机瞬间捏成了碎片，爆发出的气场也瞬间毁灭了这一片空间。


第六十八章：老娘要感动死你！
更新时间2016-12-14 20:44:59.0  字数：2006

　　在将茵蒂克丝交到了当麻手上之后，丝毫不担心当麻会不会见色起意压制不了自己的本能，就将昏迷中的茵蒂克丝带到了他全新的学生宿舍中，这一点害得感谢艾丝卡娜作为暗世界的大佬，要一栋公寓不要太轻松啊！然后说这个就是新的学生宿舍就可以了，学生们看见全新的公寓也不会有什么不满，至于那个被毁掉的公寓和学区，也已经被亚雷斯塔以：学区改造的名义遮掩了过去，嘛，相信有着科学和魔法的两方一起修复的话，一个学区几天就可以搞定了。
　　而后，绫乐也就随随便便的吃了几碗泡面当作自己的完成补充自己的消耗，拿着浴巾进入了常盘台宿舍的浴室中。
　　“呼，早就想要一个人霸占这个大浴缸了，还真是爽啊！”绫乐带着慵懒和放松的表情伸了一下懒腰，完全没有在意现在的自己正在大放福利。
　　夜色的长发毫不在意的浸泡到水中肆意飘荡，光滑的肌肤在被液体的洗礼下显得的更加晶莹剔透，丰满的双*峰也随着主人不自觉的抖动着，那双洁白有力的大腿在近乎透明的水中清楚的展露了出来，随后绫乐抓起了早已准备好的薯片和防水的手机，一脸享受的躺在浴池中，享受着一个人的悠闲。
　　“真是的，今天还真是发生了不少事情呢！”明明以前一直想着剧情的齿轮什么时候才转动起来，结果现在开始转的那个却感觉很是疲惫，自己还真是矛盾啊。
　　不过···今天确实是我来到这个世界之后，最开心的一天了！夏目玲子吗！还真是有趣的家伙呢，等着吧，我以后一定会去的世界的！
　　‘叮，如果宿主想要去别的时间的话，1000音乐点随机穿越，1万音乐点定位穿越（前提是有定位的信物），副本和BOSS皆有可能掉落破界符···详情可拨打173*****367进行资讯···’
　　“你还真是无处不在啊！”绫乐猛然从浴缸中站起，无数的水滴滴撒在了地上。同时那凹凸有致的火爆身材也彻底暴露了出来。
　　‘叮，本系统一直存在于宿主的灵魂中，当宿主拥有了9星级力量的时候也可以尝试将本系统拆卸下来···’
　　呵呵，否则就会粘着我一辈子嘛！
　　“难得的心情也被你搞没了，啊啊！明天还要去学校冒泡一下不对啊，现在是暑假啊！不过还有要和食蜂去高级餐厅蹭饭，呜，还有要去看看茵蒂克丝，啊啊啊！好麻烦啊！”绫乐想着想着就有些烦躁的抓起了自己的头发，随手扯下了架子上的浴衣随手披上后，就着手准备起了明天学生会工作时所需要的资料，同时也召唤出了4个分身，快速的解决了明天的工作，自己也将今天的作业和明天上课的内容都预习了一遍。看着自己几分钟的成功，绫乐满意的点了点头，就直接披着浴衣倒在了自己柔软的大床上。开玩笑，睡衣也要钱的，这个浴衣是免费送的而且穿的还很舒服。
　　‘叮，宿主现在音乐点余额为：-2000点，每月应付利息20点，宿主的信用指数已经达到最低点，本系统将要采取强制措施，请宿主做好准备···’
　　停止内心那一阵毫无意义的声音，绫乐带着宛如孩童般纯洁的笑容陷入了梦乡，让之后回来的美琴也按捺下了自己心中的问题，小心的为绫乐铺上了被子。
　　······
　　“这到底是怎么回事？给你3句话解释清楚！”绫乐憋屈了一个人在自己那空洞黑暗的灵魂空中毫无目的的奔跑着，看着自己眼前水幕上的‘自己’。
　　‘叮，本系统已经提醒过宿主了，本系统将采取强制措施！’
　　“这个···就是你所说的强制措施？”绫乐难以置信的指着水幕上那载歌载舞穿着常盘台校服的‘自己’。
　　‘叮，本系统原本只是计划在宿主沉睡的时候操纵宿主的身体去进行演唱会增加点数，只是估算错误了宿主的休息时间，下次系统会认真的计算宿主的起居时间···’
　　“他喵的，还有下次！还有，你什么时候可以占据我的身体了。”这次是真正让绫乐干掉不寒而栗的一点，自己脑中的系统没有9星的实力是拆不掉的，而是不是也意味着自己的祖国身体它可以随意占据。
　　‘叮，还请宿主安心，本系统只有在宿主陷入睡眠的时间才可以暂时性的操纵宿主的身体，而且宿主再之后可以随意取回···’
　　系统刚刚说完这一句话，绫乐就立刻将身体的控制权抢了回来，再次睁开眼睛的时候，就看见了自己面前一推拿着荧光棒拼命挥舞的死宅。
　　死宅们看着突然停下来的绫乐露出了疑惑的表情，而系统也在这个时候说道‘请宿主加油表演下去，初步估算这次表演成功可以获得30到60的点数···’
　　“就算是你叫我表演，我也不会啊！”绫乐在心中尴尬的说道。
　　所以说我才不愿意在那么多人面前唱歌啊！太尴尬啊，而且···好害羞，好想死啊！
　　“继续啊！唱下去啊！大腿抬高点啊···”听到下面那群死宅的叫喊，绫乐是更加想要死了，对了再死之前，也要把这群家伙也一起带下去！
　　‘叮，请宿主注意，作为新时代的三好少女，思想不能如此的黑暗，让我们一起载歌载舞让世界充满美好···‘
　　绫乐捂住了自己那一团丰满，感觉自己的内心受到了极大的打击，也因为这个动作，让下面那群死宅都沸腾了起来，不由发起了狼嚎。
　　“不就是唱歌跳舞吗！不感动死你们，老娘雷电芽衣的名字就倒着写！”绫乐感觉自己某根神经好像崩掉了，拿起了不知道系统从哪里搞来的话筒，原地转了一圈，瞬间转换上了自己那套强袭的红袍。


第六十九章：要搞大新闻了！
更新时间2016-12-15 14:13:11.0  字数：2146

　　“你们这群恶心的死宅都给老娘大声的叫起来！”绫乐觉的自己没救了，所以也放弃了治疗的打算，彻彻底底的疯狂一回！
　　死宅们听到了绫乐那女王般的声音瞬间沸腾了起来，挥舞着手中的荧光棒，拼命的叫着‘雷电女王sama之类的话语’，将气氛立刻抬起。
　　在这片幽暗的月夜下，舞台的灯火将这一片黑暗彻底点亮，死宅们的叫喊让这片区域热闹非凡，好在这里是专门的夜生活的学区，所以再吵也不会有人来打扰。
　　“那么，我雷电芽衣的第一场跨次元演唱会就在此展开了！”看着下面沸腾的人群，虽然数量还不是很多，只有几十人，但是这也毕竟是第一次，这样一个人站在舞台的中央还真是令人感觉害羞呢！不过无所谓了，现在的我···依旧没什么好怕的了！
　　“撒，就让我为这个黑暗的世界带来一丝希望的光明吧！music ，start！”随着绫乐的响指，她就开启了月读，召唤出了几个分身，原先的红袍也在此刻换成了忍者的服装，并且系统也十分给力的召唤出了各种的乐器，虽然以前从来没有学习过音乐之类的，但是此时绫乐却感觉自己能行！
　　随着伴奏的开始，周围死宅们的叫喊也都安静了下来，当听到歌词的时候，他们手中的荧光棒也停止了挥舞，因为仅仅只是一段歌词就好似重锤一般，狠狠的敲击在他们内心最自卑的地方：
　　彼此共鸣的心愿，此刻渐渐觉醒
　　为了无法割舍的未来
　　碾转相逢的命运，若能将其超越
　　这份意志必将绽放光彩。
　　······
　　仅仅只是开始的前奏，就让台下的那群无能力或低能力者都低下了脑袋，他们不知道自己为什么会因为一句歌词就会变成这样，但是却莫名的感觉到这首歌可能就是为了他们所创的（想多了）。
　　Believe in Judgelight 【心怀制裁之光】
　　连命运也能 轻易击破
　　用这双手去创造出黎明吧
　　带着改变未来的勇气和绝不动摇的心
　　I believe myself and precious emotion【我坚信着那宝贵的羁绊】
　　······
　　几分钟，绫乐在唱完这首‘level5’后静静的看着台下那静寂无声的能力者们，他们为什么会出现在这里，因为这里是无能力或低能力者发泄的场地，因为自卑所以才抱成团，带着自卑和嫉妒的目光看向那群在他们眼中高高在上的高能力者们，可是现在，因为这一首歌，将他们的内心铸造的防线狠狠的撕开，让他们清楚的看清了自己软弱的本质。
　　“都感觉到不甘心吗？”绫乐感觉时机差不多了，将分身收回来后，就带着女王的气质，将那些低沉的家伙喊醒。
　　“感到甘心了吗，对自己的软弱不甘心吗？”绫乐张开了双臂，用俯视的目光看着那群低着脑袋的家伙。
　　3···2··1·这群家伙已经没救了吗！
　　就在绫乐这样想的时候，一名穿着鼻环、染成茶色头发、一脸笨蛋相的小混混在此刻站了出来。
　　“不甘心，不甘心又能怎么样，我们也努力过了，拼命过了，但是一点用处也没有啊！所以···所以只能呆在这里啊！”
　　少年向着绫乐狠狠的嘶吼着，绫乐对此没有丝毫的不满，反而因为有人敢站出来直面自己的软弱而感到开心。
　　绫乐静静一跳，来到了那名少年的面前，在他的身边转了几圈，感觉自己好像在魔禁里看到过，但是也已经记不清楚了。一直看到少年感觉有些发毛了，绫乐才重新回到了自己能够简陋的舞台上。
　　对着那名少年问道“你叫什么名字？”
　　“滨面···滨面仕上！我知道我自己的软弱，所以呢，你就是为了来这里嘲讽我们的吗？”
　　滨面的话语让在场的那些家伙都抬起了脑袋，看向了绫乐，可能只要绫乐说一个是字，他们就会冲上来一下。
　　“如果我说是呢？”绫乐眯起了眼睛，隐藏在体内的那杀了几百几千人的杀气完全散布了出来，让那群软弱的家伙都开始颤抖起来，也只有那名叫做滨面的少年还在这股杀气面前直视着绫乐的眼神。
　　‘叮，请宿主不要做多余的事情，这可能会让音乐点的收入有所波动，现宿主余额为：-1950点···’
　　“我很强，比你们任何人都强，非常的强，因此就算你们都拼上了性命想要发泄心中的不满，也只不过徒劳而已！”绫乐扫视了一圈那些已经在颤抖中双眼上翻的家伙，收回了自己的杀气，那群家伙都趴了下来，疯狂的喘着粗气。
　　“现在的你们已经知道自己的弱小了吧，那么你们接下来该怎么做？”绫乐可不管音乐点怎么样，只是感觉这群家伙就和当年的自己一样，尤其是那个叫做滨面的家伙。也就当作自己第一次演唱会的福利，让他们不要在这样死气沉沉了，至于音乐点，对已经决定放弃治疗的绫乐来说，只是时间问题而已。
　　听到了绫乐的话语，在场没有一个人说话，都静静的看着绫乐，让她感觉非常的无趣啊！
　　“想要报复我吗？想要报复那些看不起你们的能力者吗？那么就要变得更强，站起来！没什么可怕的，也没必要感到羞耻，人类的可能性是无限的。”绫乐说完了这一句话，就消失在了那群家伙面前。
　　当确认绫乐离开之后，那群家伙才带着咒骂和愤恨离开了，也只有寥寥几个人，带着强烈的不甘，握紧了拳头，咬紧了牙关，狠狠的砸在了地面上，不顾拳头上的血迹。
　　“好了，滨面，那只是一个疯子而已，不要太在意她所说的话了。”
　　“可是，你们真的甘心吗？我是非常非常的不甘心啊！”滨面撑着地面，站了起来，随便擦了擦拳头上的血迹，对着另外几个人说道“我也消沉了很长时间了，是时候要去寻找属于我的出路了，再见了···”
　　剩下的几个人纷纷对视了一下，都看见了对方眼中的不甘心，最终也下定了决心，准备搞一次大新闻！跟上了滨面，准备向这个绫乐，向这个学园都市，向这个不公平的世界发起报复！


第七十章：怎么是这两个家伙啊！
更新时间2016-12-15 19:15:34.0  字数：2001

　　而在这次夜里，绫乐一共开了四场演唱会，先后得罪了四批人，让一群陷入了更深的地狱，也让一些人重新振作了起来，同时也得到了200音乐点，感受着体内能量的余量，站在大楼顶上的绫乐不由发起了苦笑。
　　真是的，早知道就不那么装逼了，还玩什么分身，肚子好饿啊！不过，我这样一闹，总归有些家伙会爆发的话，以后说不定会有趣很多呢！你说是不是啊，亚雷斯塔。绫乐低着脑袋，看着脚下这栋没有入口的大楼，露出了愉悦的笑容，我已经无所畏惧了，也不需要在顾忌什么了，所以彻彻底底的玩一票大的吧！
　　不过···
　　肚子好饿啊！肚子好饿啊！
　　‘叮，鉴于宿主的优异表现，本系统再次推荐一首最适合宿主的BGM：投食歌！原本需要2000点，现售价为：1200点。目前宿主余额为-1800点···’
　　“···我说你是不是有强迫症啊，一直要凑一个整数！还是说，你打算让我欠的更多些。”绫乐眉头一皱，感觉事情并不是那么简单！
　　‘叮，请宿主不要想太多了，本系统是全心全意的为宿主更加美好的生活而努力着的，至少在死前，这一点是不会变的···’
　　绫乐抱膝坐在了楼顶上，吹着清晨的凉风，感受着黎明到来前的最后一抹黑暗。
　　“至少在死前吗！呵呵，安心吧！现在的我还没有想要去死的念头呢！”只要我不去作死，这个世界上还有谁能够杀死我？
　　‘叮····’
　　······
　　此时绫乐依旧是那套热情似火的火红色长袍，背靠在一个墙壁上，正拿着手机玩着不知名的游戏，口中疯狂的喊着‘我要总司，我要总司···’之类的话语，让周围的人感觉这个正点的妹子可能脑子有点问题，安安感到可惜。
　　“芽衣桑！”
　　可惜，绫乐现在可没有功夫理那个声音的主人，正紧张的看着自己最后单抽的结果，最终在绫乐期待的目光下出现了一把：黑键。让她郁闷的想要发疯啊！
　　开玩笑，87个圣晶石，7张卡，结果一个5星都没有！
　　“芽衣桑！”
　　这次声音的主人带上了一丝不愉快，也终于让沉迷于FGO不可自拔的绫乐转头看了过去。
　　转过头就看见食蜂已经笑吟吟的看着自己，手中的遥控器都好像要被捏碎一般（开玩笑，以女王的握力能握碎塑料？）
　　她身上穿的依旧是那万古不变的常盘台校服，或者说除了绫乐这个例外，其他人必须要穿校服，不过这套校服很显然是改造过的，将食蜂的魅力彻底展露了出来。
　　绣着蜘蛛网纹样的丝袜包裹着修长的双足，手臂上带着同样纹样的手套，就连内衣也是同样的纹样，（不要问绫乐是怎么知道，那只是一个甜美的夜晚）蜂蜜色及腰的长发配上人偶般精致的面容，再加上丰满的**，就像少女漫画一样，眼睛闪闪发光，眼中闪耀星形的光芒。
　　“原来是食蜂吗，已经到了这个时候了吗？”绫乐好像意识到了什么，抬头看了看天上的太阳，意识到和食蜂约定的时间已经到了，还好昨天晚上直接就在这里等着，不然就错过一次蹭饭的机会了。绫乐带着一丝庆幸，拍了拍自己那比之食蜂也毫不逊色的双*峰。
　　“什么是到了这个时候了，你是不是又想着等一会吃了就跑！”食蜂想起上次的聚餐就气不打一处来，虽然没有说谁请客但是想都不用想你肯定不会付钱的，我就打算揩些油之后就开心的付钱了，结果没有想到，她在上完最后一道料理后，说饮料喝多了，结果去摘花了之后就一直不回来，而食蜂也十分憋屈的付了钱离开了。
　　“这···这怎么可能呢！不过这次不会要我请客吧！”绫乐寻思着是不是要去买几个包子给食蜂的时候，食蜂拉住了绫乐的手臂，并且十分狡猾的将绫乐的手臂夹在了她的丰满中，让她感觉自己好像在劫难逃了，只能祈祷着不要去什么大的餐厅。
　　“好了，芽衣桑，这次只是我邀请函，这次可是邀请了所有的LV5，还有几位理事长哦！真不知道是哪位大人物来到学园都市了呢！”食蜂的眼睛在这一刻眨了眨，继续说道“请柬上说可以带一个伴侣，免费的大餐，芽衣桑不会拒绝吧！”
　　对于前面的绫乐是一点都不在意，只是听到了免费的大餐的时候，绫乐可耻的心动了。
　　身体下意识的拉着食蜂向前走去。
　　“乐桑，方向错了哦！”食蜂一点都不在意被绫乐拖着走，或者说，这样近距离的感受绫乐的气息就让她很满足了。
　　绕是绫乐那堪比古代城墙的脸皮也不由一红，让一旁的食蜂女王大感惊讶，这还是她第一次看见绫乐脸红呢。
　　在之前，食蜂对于绫乐都是带着一丝恐惧的，每次看到她都会回忆起第一次相遇时那一场好似噩梦般的经历，只不过在这几个月中食蜂倒是对绫乐的看法改变了很多，从一开始的避之不及到现在的心有好感，事实证明如果你给一个妹子留下了非常非常的印象后，她都会一直记住你，至于接下来是转换成好感还是杀意，就看你的操作了，看看人家神大人吧！
　　而现在，食蜂明显的感觉到身边的绫乐好像有什么地方改变了，好像变的更加有魅力了。
　　······
　　看着主位上那两位自己的熟人，绫乐是真的想要日了文文了，说什么大人物，不就是艾丝卡娜和林朔月吗！
　　我怎么就忘记了这两个‘大人物’呢！
　　“嘛，反正也不管我的事情···”绫乐毫不在意周围的目光和食蜂女王那不断的眼神，自顾自的拿着餐桌上的食物，让他们那一桌的客人在看向绫乐的时候都带着一丝鄙夷的目光。


第七十一章：不作死就不会死！
更新时间2016-12-15 20:54:22.0  字数：2051

　　虽然绫乐不会在意周围人的目光，但是坐在她身边的食蜂可还是想要面子，况且食蜂也担心绫乐在这种场合下突然爆发，那个时候搞不好就是世界问题了，而就在她暗中拿出遥控器的时候，绫乐突然握住了她的手腕，轻轻的摇了摇头，接着就继续吃了起来。
　　对此，食蜂也只好无奈的收回了遥控器，暗暗记住了那些面孔。
　　“你···你怎么也在这里？”
　　绫乐放下了手中的餐具，下意识的回头，就看见了一旁带着吃惊表情的美琴和黑子两人。
　　“啊，是你们啊！食蜂···”绫乐对着食蜂看了一眼。
　　而食蜂也只好无奈的摁下了遥控器，那几个在学园都市中位高权重的家伙在食蜂的操纵下就宛如人偶一般，走到了另外一桌上，而美琴的额头上突然爆发了一道小型的磁场。
　　“你的能力还是一如既往的卑劣至极啊，学园都市最强的精神系能力者，【心理掌控】食蜂操祈！”美琴带着厌恶的眼神看向了食蜂。
　　“啊拉，御板同学~还是一如既往的棘手啊！因为我的干涉力对御板同学无效。”食蜂带着愉悦的笑容将遥控器放了下来，看着御板说道“电磁屏障还真是很棘手呢！”
　　而因为这一下，让其他人的目光都转了过来，但是当看到搞事的人是那两位LV5后，都笑了笑继续谈他们大人世界的黑暗去了。
　　至于艾丝卡娜和林朔月早就在绫乐进来的那一刻就知道了她的到来，想到了自己来这里的目的，两人都带上了诡异的笑容。
　　“乐？”百合子带着疑惑的声音走到了绫乐的身边，并且将一方通行转换成了铃科百合子模式。
　　“百合子，还真是巧呢，一起坐下吧！空位还有几个···”
　　话音刚落，神裂和史提尔也出现在了这里。
　　“那么绫乐阁下，在下十分可以坐在这里呢？”神裂抱着一把短剑，带着诚恳的表情说道。
　　“好啊！”都是熟人，自己吃的多一点，他们···也不会在意吧！
　　“啊拉，乐sama，那么是否可以坐在这里呢？”朔月带着笑眯眯的表情，也没有在意绫乐的回答，打了一个响指，一道道美味的菜肴就毫不间断的端了上来。
　　“乐！”艾丝卡娜和朔月一样，毫无顾忌的坐了下来。
　　那么来算一算吧！坐在这里的人：绫乐，食蜂和美琴（附带坐骑：黑子）铃科百合子，神裂（附带跟班：史提尔）艾丝卡娜，林朔月，哎呀，好像还少了茵蒂克丝和上条当麻子啊！要是这群人形核弹因为修罗场打起来的话，感觉被柴刀的几率很大啊，明明刚刚说好了不作死就不会死的，结果把这群女人都聚到一起，不是作死是什么？
　　那群女人都笑眯眯的看着对方，沉重压抑的气氛让绫乐也停下了进食，有些的尴尬的看着周围这些女强人，她最怕的就是空气突然沉默。
　　她们彼此都感觉到了在这个桌子上的人，没有一个简单的家伙，全都是绝对不比自己差，甚至强的可怕存在，都带着凝重的表情，看着这些家伙。
　　“那个，林小姐，我们刚刚说的条件···”学园都市的理事之一：神无夜葬搓着自己肥大的手掌，眼中的贪婪虽然掩饰的很好，但是在这群非人类面前，根本无所遁形。
　　“啊拉，神无理事，你的那个条件我同意了，不过我这里也有一个要求，我想要一个人！”林朔月把玩这自己的夜发，小心的看着周围这群偷腥猫，在她眼里，这里只有那个一方通行，神裂还有艾丝卡娜可以做自己的对手，其他的···没有资格待在她的身边。
　　神无理事面露喜色，那可是一笔超级大的买卖啊！自己原本是打算降低要求慢慢让她答应的，结果没有想到她居然直接答应了，果然小丫头就是小丫头，还是太嫩了，不过这个身材还真是不错了。
　　“请说吧林小姐，在学园都市里我还是有几分面子的，只要不是LV5，其他人都好说！”
　　“哦，是吗！那么，神无理事，我就想要她可以吗？”林朔月直直的看向了绫乐，眼中的灼热让绫乐下意识的闪避过去。
　　神无理事下意识的看了过去，立刻被绫乐的身姿惊艳了，然后看到她所穿的校服后，面露沉思。
　　常盘台吗？不过也不是LV5，就算她在外面有些背景，对我来说只要做成这一笔交易，完全可以接受的！而且【心理掌控】也在这里，等一下就让她把那个家伙洗脑一下，让我享用过了，就给她打包送过去。
　　神无理事并没有看见食蜂眼中的黑气越来越重了，居然在拥有心理探知的自己面前，将自己的内心彻底暴露出来，真不知道这个蠢猪怎么当上理事的。
　　“没问题，不要说一个学生了，就算是10个都没有问题。啊哈哈哈···”想到自己今后的美好人生，神无理事大声的笑了出来，让在场的所有人都皱起眉头。
　　绫乐对于自己被当作货物送来送去完全没有什么想法，没有力量的人确实无法反抗，但是现在的自己是没有力量的人吗？在绫乐的心里，这头死猪已经被判了死刑，只是死法和时间问题而已。
　　“那么，艾丝卡娜小姐，你看，我们的···”在做完一笔交易之后，神无理事立刻走到了艾丝卡娜的座位旁，看见还有空位就毫无顾忌的做了下来，让在场所有的人都皱了皱眉头。
　　“我也只有一个条件！那就是···”在别人的面前，艾丝卡娜也恢复回了自己高傲的冰之女王姿态，高傲的将手指指向了绫乐，带着爱怜的语气说道“她！”
　　“这个···”这两位大佬是在玩他吗？这个要怎么办，两个人都得罪不起啊！
　　等等哦，听说木原那里的克隆技术已经完全成熟了，那么等一下就去实验一下吧！
　　这样想了一下，神无理事的脸上再次挂起了愉悦的笑容，带着贪婪和色*欲扫视了在场女性一圈。


请假
更新时间2016-12-16 22:18:41.0  字数：116

　　今天本大大去医院做了一下血统鉴定，想要去看看自己到底是欧洲人还是非洲人，被抽血了之后拥有晕血症的本大大再次决定！用坚强的毅力和拼命的决心，在这里使用冰冷颤抖的手指打出了这份请假条！有没有妹子来温暖本大大的心灵，如果还有身体就更好了！


第七十二章：修罗场所引发的灾难
更新时间2016-12-17 21:46:00.0  字数：2054

　　“呐，我说你们在我走过当事人面前说这个真的好吗？”绫乐带着一丝无奈放下了手中的鸡腿，对于那两个家伙的大胆感觉自己是不是太没有威严了。
　　“啊拉，乐sama如果来我这里的话，可是每天都可以吃的饱饱的哦！而且每天都有零花钱哦！只需要让我每天都看见您就可以了。”朔月打算用诱人的条件将绫乐吸引过去。
　　······
　　绫乐不出意外的沉默了，每天有钱拿，还可以顿顿吃饱，而且只要待在那里玩就可以了，世界上还有比这更好的工作吗？
　　而绫乐的沉默落在这桌人的眼中，彼此都露出了难以置信的表情，在场那些人或多或少都明白绫乐真正的价值，那媲美天使的战斗力，无论去哪里都是最高级的待遇，结果也就绫乐自己不知道，或者说是下意识的忽略了，结果如此有价值的她居然就被包吃包住就给收了过去，还有没有天理了。
　　“乐，工资两倍！”艾丝卡娜举起了两根手指。
　　绫乐的身体不受控制一般的往艾丝卡娜的方向偏去，嘛，虽然她的灵魂也没有反抗就是了。
　　“够了，你们都把我当什么了，虽然我已经可以不用在留在学园都市了，但是暂时还是让我在呆一会吧。”这一句话让一直监控着绫乐的亚雷斯塔深感疑惑她到底发生了什么？而绫乐这一话也是故意说给亚雷斯塔听的，在以前一直顾忌着亚雷斯塔的力量，只能听命于他，但是现在···来啊，互相伤害啊！老娘还会怕你一个只能躲在药罐子里不能出来的家伙吗！大不了鱼死网破，不过现在想来，以亚雷斯塔的心智，只要自己不去破坏他的计划，他是绝对不会出来的。所以现在的绫乐已经完全自由了，想要做什么都可以。
　　“是吗，那么等乐sama决定出来的时候还请乐sama务必考虑来米国吧！首领的位置可一直为您留着呢！”朔月说完之后，就饮下了桌上属于绫乐的果汁，带着绯红，快速的在绫乐的脸蛋上留下了属于她的印记，接着就迅速的加速了自己的时间消失在了这个酒店之中，让想要让她知道美人只配强者才能拥有的艾丝卡娜带着愤然将手中的酒杯瞬间冰封成了粉末。
　　“呜，还是第一次有人亲我呢！”绫乐带着一丝恍惚，两世为人的绫乐也被这突然袭击弄的有些懵然了，只是傻傻的摸了摸自己那被亲的脸蛋。
　　而绫乐的话语和举动瞬间将在场的几位火药桶点炸了，铃科百合子不，现在的她已经是一方通行了，周围的各种矢量都好似失控了一般，在会场乱窜着，造成的混乱使得这场宴会快速的结束了，而后，艾丝卡娜和一方通行也不管那些混乱的群众大佬，破窗追了出去。一方通行在嫉妒的作用下展开了自我的黑翼飞了出去，而艾丝卡娜也展开了华丽的冰翼跟在一方通行的身边。至于食蜂在看见绫乐被亲到的那一刻，就感觉到了一股从内心深处爆发出来的嫉妒和愤怒，作为心理的专家，她已经知道了，自己已经完了，已经离不开那只堕落人心的小恶魔了。
　　看着失控的各种矢量，让那群高高在上的大人物有史以来最难看的一面，让绫乐一边啃着鸡腿，喝着果汁，愉悦的看着这一场闹剧。
　　“真是的，都这个时候还在吃吗？不过来帮忙吗？”美琴竭尽全力的操纵着失控的电气，在这一刻她充分的明白了自己与那第一位的差距，明明自己才是7位LV5中电系的专家，可是却连他留下的失控的电力都掌控不了，光是让他们的电压下降就让自己竭尽全力都难以支撑，真不知道这个世界怎么了，恐怖的家伙一个接着一个的出现，不，或者说，现在才知道世界的真实吧！
　　“哈，这可是难得的好戏啊！御板你可不要捣乱啊！”绫乐带着愉悦的笑容，看着四处乱飞的火焰和冰晶以及电流，不过让那些大人物受伤真是大快人心啊！
　　尤其是刚刚那个叫什么神无的理事，那些冰晶火焰什么的好像都有自己的意志一般，不断的往他身边飞去，恐怖的高温将他的衣服都烧了干净，使他丑态百出。接着无数锋锐的冰晶穿透了他那一身由脂肪组成的盔甲，一道道血花在溅出之后就被严寒冻成了雪晶，虽然他不断的叫喊着，但是在场除了绫乐那一桌有LV5外，其余最高的也只不过是LV4而已，怎么可能抵抗的了已经半只脚踏入LV6的一方通行的就算只是随手留下的，也让他们感觉自保都很难了，在这个时候就更加的体现出一个人的善恶，就算是那些大人物雇来的保镖之类的，但是在这个时候生命攸关的时候，谁还会关什么钱啊！
　　于是那只思想龌龊，眼神淫*荡在被严寒顺着伤口钻入体内后，血液就渐渐的凝结了，并且这个时候还有烈火将其困在其中，让他享受冰火两重天的体验。
　　看着那只令人感到恶心的家伙受到这样的对待，圣人的神裂和光明的炮姐都冲了上去。
　　“神裂，你随便出手的可是会引发科学侧和魔法侧的问题的哦！”如此场面怎么能被人随便打断呢，绫乐带着严肃的表情制止了神裂。
　　而神裂张开了嘴巴想要说什么，但是接着想到了什么，带着一丝不忍转过了身子。
　　至于美琴的话，就算放她过去了，她也救不了那个家伙，黑子的空间移动在这个时候完全没法使用，还要使用大部分的计算力去抗衡一方通行所留下的失控电流，现在的她有着LV3的能力就不错，想要突破冰晶和火焰去救那个家伙根本是不可能的，当然绫乐不阻止美琴的更深层原因是想要让她亲眼看见有一条活生生的生命在自己面前消逝的场景，让她不要太天真了，至少要有保护自己和伙伴的决心。不然在自己接下来的活动里，她可能很难活下来啊！


第七十三章：解开了链子的绫乐
更新时间2016-12-18 21:37:44.0  字数：2022

　　最终，美琴被那一团火焰逼退到之后，就带着痛苦和恐惧的眼神，看着神无理事在挣扎中被活生生的冻成了一块人形冰雕，心灵受到极大震撼的美琴，下意识的放开了计算力，使得那些电流再次失控起来，一道耀眼的电光巧合一般的将那座冰雕劈成了碎片。看着那四散的冰末，美琴的心就好似被人狠狠的抓住了一般，呼吸不过来，在一旁黑子的帮助下，勉强站立了起来，环视四周那地狱一般的景象，刚刚站起来的身体，下一刻就又跪了下去，拼命的干呕着。
　　“啊···”美琴带着痛苦的表情看着会场上上演的人间惨剧，没有了美琴的压制，火焰，水流以及电光不断的在这个会场上肆虐着，看着不断有人受伤或者被杀死，看着人性的扭曲，为了自己的生命，将他人当作挡箭牌，让一直生活在光明之中的美琴和黑子等人感觉自己好像来到了一个全新的残酷的世界。
　　“嗯，看样子也差不多了，要是太过了直接坏掉就不好了。”绫乐随手将手中的红酒杯甩在了地上，要是她知道这个酒杯在外面就要卖几万的话，一定会心疼死的吧！不过随着玻璃破碎的声音，周围那不断闪烁着的耀眼电光再次回到了他们的自然循环之中，而那些不断飞舞的冰晶和火焰，也在绫乐的指示下，史提尔快速大手一挥，从他那宽大的衣袍中飞舞出了几千张符卡，将周围的火焰都聚集了起来，最后也被史提尔扔了出去。而看似数不尽的冰晶也在神裂的七根备用钢丝下一一粉碎。
　　“还可以起来吧！”绫乐不紧不慢的踩踏在血泊之上，踢开了路上的残肢和正在哀嚎的家伙，来到了跪倒在地上的美琴和黑子身旁。
　　“为什么···”
　　“什么？”
　　“你有那么强大的力量，为什么不去阻止，那样就不会有那么多的人死去了！”美琴哭嚎着抱着绫乐的大腿，透过黑丝，绫乐明显感觉到了自己大腿上的湿迹。
　　“如果是昨天的话，我确实是会救下那群垃圾，但是现在的我···”绫乐转身看着周围那带着恐惧和庆幸的那些幸存者，露出了嘲讽般的笑容“已经决定要向那个家伙宣战了，所以这些家伙就当作是那个人将我当成一条狗一般的指使了半年的利息吧！”
　　这里的基本都是学园都市或者外界的大人物，要是都死在这里的话，就算没法影响那个家伙真正的计划，但是也足够恶心他一会了吧！等着吧，亚雷斯塔，既然你将我变成了杀戮的怪物，那么我就彻底的杀戮的够吧！你就给我洗干净罐子等着我吧！你这个家伙的人头我已经预定下来了！
　　看着眼前一脸杀气带着妖媚恐怖笑容的绫乐，美琴首次感觉到了，她们两个人可能是从一开始就是两个世界的人。
　　勉强撑起了身体，用发抖的双手从口袋中掏出了一枚硬币，在颤抖中指向了绫乐。
　　“偶捏sama！”一旁的黑子立刻被吓了一跳。
　　“哦，想要对我出手吗？只是因为这群死去的垃圾而已？”绫乐‘轻轻’的一块破碎的玻璃踢向了一旁准备上来偷袭的家伙。
　　原本还在犹豫的御板看着再次倒在地上，从心脏处流出鲜血的‘死人’大吼了一声，将手中的硬币用自己的电磁力射了出去。
　　绫乐伸出了手掌，将这枚三倍音速的硬币抓在了手心中，看着已经被灼烧到露出骨头的绫乐毫不在意的将那枚近乎融化的硬币挑了出来，然后将看似已经废了的手掌展示在了美琴的面前说的“呐，现在的你还是没有杀人的觉悟吗？如果你刚刚对着我的心脏或者脑子的话，我可能就需要躲避一下了呢！”
　　随后，绫乐在美琴干呕的动作下，露出了无趣的表情，快速的将手掌上骨头，肌肉，神经一一修复，不到3秒的时间，看似已经完全报废的手掌，就宛如凤凰涅盘一般，获得了新生，毫无痕迹。
　　“我以前听到过这样一句话：只为自己而活的话，所有东西就由自己来承担。我很喜欢这一句话呢！”绫乐的身上不断的闪现出刺眼的电光，将周围那些亚雷斯塔所安放的‘滞空回线’统统摧毁后，转身再次看向了一脸颓然的美琴，说道“我将只为自己而活，同时那些该背负的东西我也会都背起来的。至于那些家伙，他们会死也只能说他们太弱了而已。”
　　说完这一句话后，绫乐就感觉一身轻松，啊，没错，只要为自己而活就可以了，何必一直畏首畏尾的呢，难得有了这样穿越世界的机会，别人羡慕都羡慕不来，自己却一直想条狗一样被亚雷斯塔绑的牢牢的，真的是太丢穿越者的脸了！
　　“你···你这个家伙到底是怎么回事啊！为什么你会变成这样啊！”美琴拼命的喊叫了出来。
　　“啊，我就是我啊，只不过是突然醒悟过来了而已，像以前那样活着实在是太累了，像现在这样随心所欲的不好吗？”绫乐的背后展现出了一堆漆黑的残翼，微微挥动，扶着窗口，对着美琴等人最后说了一句“不要沉寂在温柔的童话里了，这个世界将要迎来战争了，而学园都市就是发起者之一啊，好好的看清这个都市的黑暗吧！”
　　“乐偶捏sama···”黑子神情复杂的看着绫乐远去的身影。
　　明明在她的眼中，绫乐就是正义的使者，时不时的帮助被不良缠上的少女（为了赚金币）并且还会修理自动贩卖机（那只是想要试试能不能从里面掏出钱来）最重要的是，绫乐在小时候拯救了她（那是哪个抢劫犯作死，不惹到绫乐头上，她取了钱就走了）。可是这样正义感十足的偶捏sama为什么会变成这样呢！而且那一句话是什么意思？
　　学园都市的黑暗，那种东西怎么可能存···在···


第七十四章：啊哈哈，抽到总司了！总司啊！
更新时间2016-12-19 18:36:14.0  字数：2041

　　“啊拉，乐sama说了那么帅气的话，是终于决定要向这个腐烂的世界宣战了吗！”朔月在跑出来后，就一直等在这栋酒店的天台上，悠闲的摆动着双腿，看着追出来的一方通行和艾丝卡娜，再做出了很大的让步后，也暂时让两个人冷静了下来，一起等在这里。
　　“嘛，向整个世界宣战吗？那还真是有趣呢！有趣到让人有大干一场的冲动呢！”绫乐想象着自己宛如魔王一般被无数人讨伐的景象，嘴角微微翘起。
　　在现实中，人们因为各种法律的压制，只能压制下人类血液中最本质的野性，放弃了从先代传下来的战斗血液，转而不断的开发贤者的智慧。
　　在失去了法律和亚雷斯塔压力的现在，那压抑了十几年的绫乐体内最原始的战斗热血正在不断的沸腾。
　　这个就是人类一种既疯狂又理智的恐怖生物！
　　“只要乐sama有这个意愿，那么我在米国发展的势力也有用武之地了！在被乐sama拯救了之后，我就开始着手组建了一只势力哦，虽然在战斗力上完全无法和魔法侧和科学侧的势力对抗，但是在金钱上绝对不会缺少哦！”
　　当初既然决定了要报复这个腐烂的世界，那么光靠自己一个人也搞不出太大的新闻，于是就用自己的能力去米国那些较大的黑手帮中逛了一圈，补充活动资金，发展自己的帮会，结果在接下来不知为何就好像是滚雪球一般越来越大，区区一年的时间，就已经成为了米国明面上最强大的势力，手底下几十万人同时也配有各种全新的武器，就算是对一些小国发动战争都已经足够了，但是林朔月知道，这个世界的水深的很，于是就一直等待着绫乐的回归，但是没有想到，当初那位无法无天，宛如魔王一般的乐sama居然会成为学园都市中最强的金牌打手！令她失望的同时也想着要将她改变回来。
　　“乐，我的势力···比她强！”作为老牌强者的艾丝卡娜，她的身后当然也有着很多的跟随者，而已基本也都是强大的魔法师，比之朔月那由普通人组成的黑帮当然是强的多。
　　“不管乐要做什么，我都会一直跟着的···”一方通行激动的拉起了绫乐的手掌。
　　绫乐不知道为什么就感觉自己如果真的要组建势力的话，可能真的会成就一个魔法侧和科学侧之外的第三势力。
　　有自己和艾丝卡娜两个LV6作为最强者，还有半只脚踏入了LV6的百合子当作大将，再加上掌控时间的最强杀手林朔月，以及无限的金钱，所缺少的就是真正的底蕴和中低端炮灰而已，但是炮灰这种东西，到哪里都不会缺少的！因为这个世界上最不缺的就是人命了。
　　“暂时你们的两个就继续经营你们的势力吧！开战的话···现在还不是时候！”底牌还没有拿到，如果现在和全世界开战的话，那分明就是嫌命太长了，先不说魔法侧的十几位圣人，就是学园都市那些暗部也足够让绫乐头疼了，那些被洗脑的家伙可都是可是带着笑容喊：阿拉胡阿克巴的疯子啊！而且各种奇奇怪怪的能力那是真的要麻烦死了，相对来说，绫乐是直接一个人打那7名LV5也不愿意和那些暗部的疯子玩。
　　而像这样等自己将点数积攒好了，真的被当作魔王讨伐的时候也有一条逃命的路子，至于那些跟随自己的人可能就会这样被自己玩死了吧！所以，自己想要玩，那么就让自己一个人玩就可以了，把别人牵扯进来，最后死在自己面前的话，想想就感觉很不愉快啊！
　　“是吗！那么乐sama当你认为时机来临的时候，请通报我一声，无论何时，我都会在第一时间集结帮会赶来的！还有，我永远都是乐sama最忠实的魔女哦！”说完这一句话，林朔月就微微转了一个圈，消失在众人的面前，这次是真正的回米国去了。
　　“乐，叫我···”随后也凝聚出了一堆冰翼飞向了远方。
　　只留下了百合子和绫乐两个人留在了这个充满血腥味的天台上，没有说话，但是百合子紧紧的握住了绫乐的双手，表明了自己的决心。
　　嘛，就是因为这样，所以我才不能全面开战啊！我只为自己而活，所有的东西也由我自己背负就足够了，现在的我，还没有能够背负你们的气量啊！所以，当最后结束的时候，让我一个人消失就足够了，现在开始，就让我真正的开始享受穿越世界所带来的乐趣吧！
　　······
　　“好了，把我叫过来，又是我要去杀那位激进分子又或者是要我询问昨天的事情？”绫乐毫不客气的伸出了六根鳞赫放在地上，自己拿出了包子坐在上面一边吃着，一边警惕的看着眼前这个倒吊在药罐中的BOSS。
　　“···你想要离开学园都市吗？”
　　“离开？啊，我现在还不想走哦，至少还会待在这里一段时间吧！”绫乐刚开始愣了一下，但是又立刻回答道。
　　“那么，你可以离开了！”亚雷斯塔不想再和绫乐说话，并且扔出了一名空间能力者：结标淡希，将绫乐带到了外面。
　　看着在自己身边不断干呕的结标淡希，绫乐好心的拿出了一根士力架问道“饿了吗？来条士力架吧！”
　　至于亚雷斯塔的态度，绫乐也没有想太多，既然他没有选择在这个时候和自己决裂，要么是现在他没有能力解决自己，要么就是自己另有用处，甚至是自己的反叛都在他的预料之中。啧，所以说用自己这个只有⑩的脑子去想那种妖孽还是差太远了，还是想一想演唱会和点数的问题吧！起码要有逃命的能力啊！
　　“你···”结标淡希排开了眼前的士力架，带着愤怒的目光瞪了一眼绫乐，接着就迅速空间移动离开了，让绫乐有些莫名其妙的拆开了手中的士力架咬了一口。


第七十五章：盛夏祭的筹备
更新时间2016-12-20 20:57:17.0  字数：2042

　　“那么，现在这样的残局要怎么才能玩下去呢！”绫乐咬了一口手中的士力架，眯起了眼睛看着那栋没有入口的大楼，就转身走入了阴影。
　　昨天晚上为了躲避美琴的追问，绫乐可以痛心的拿出了自己的钱包，在外面的酒店住了一夜，顺便也取走了那辆魔改的跨时代摩托。
　　虽然有些担心亚雷斯塔那个家伙会不会在那辆车子上动什么手脚，但是想必再自己没有真正和他对立的现在，他也没有必要花极大的代价将自己抹杀掉，并且为了自己不那么快叛变，甚至还会给自己很多的便利···
　　好吧，我收回刚刚所说的话！绫乐带着烦躁的心情坐在改造过的摩托上，看着一路上的红灯，不断的开开停停，看着眼前的红灯，抖起了手指。绫乐知道，这肯定是那个混蛋干的！真是的，那个家伙什么时候那么小家子气了，这样的事情都干的出来。
　　并且现在正是高峰时期，昨天出了那么大的事情，学园都市都紧张了起来，毕竟那些狗带领便当的可都是一些有头有脸的大人物，一路上都是各种巡逻车和各种暗部的车辆，道路上都显的十分的拥挤，气氛都显的十分的紧张，虽然很想就这样无视了红灯，穿梭在车辆之间体验风的激情，但是···绫乐是在‘暴力摩托’上学的开车啊！她十分有自知自明，自己也就在没有人的清晨来一场速度与激情的飙车活动，在这种堵的像是沙丁鱼罐头的现在，如果真的彪起车来，她前面的那些司机基本就完蛋了，虽然已经决定了要遵从内心的愉悦活下去，但是像这样不断的撞死人，和她内心的愉悦根本没有任何的关系，甚至有些恶心，她想要的是厮杀，而不是杀戮。
　　‘从你的前前前世开始，我就一直在寻找你的踪迹···’
　　绫乐单脚撑在地面上，掏出了藏在胸口的手机，微微在屏幕十六夜壁纸上滑动了一下，放在耳边说道“喂，我这里不需要保险···”
　　“雷电会长，都什么时候，你现在在哪里啊？马上就要举行‘盛夏祭’了，还有很多工作没有讨论完成呢！御板副会长和食蜂大人都已经到场了，就只剩下会长您了！”
　　绫乐在听到这个声音的下一刻就立马将手机远离了自己的耳朵，结果不出所料的，听到了其音量，绫乐还是苦笑着揉了揉耳朵，真是的，明明当初自己只是随手打退了一些不良补给了一些资金而已，为什么现在自己却成了那群家伙眼里的姐姐大人了呢！女人心啊，真是难懂的！
　　“好了光子，我已经在来学校的路上，只不过这个路上有些堵啊！目前被卡在中环线上了，看这个样子好像要卡几个小时吧！”绫乐对于那个盛夏祭还是很期待的，到时候自己化一下妆，让她们认不出我就可以上台表演大收点数了。至于让不明人士上台表演？自己可是学生会长啊，总要有些权利的啊！
　　“我明白了，中环线吗？请雷电姐姐大人等我一会，我马上拍直升机来接你···”
　　之后，绫乐就听到了手机里‘嘟嘟嘟···’的声音，对于婚后光子，绫乐根本无力吐糟啊，还直升机啊！果然还是土豪最可怕啊！想当初自己在她家里恬不知耻的蹭了一个月的饭，最后还是被体内那个坑爹的系统以至于的行为不利于宿主成长为理由，强制性的解除了绫乐的长期饭票。
　　绫乐也将不耐烦的表情收了起来，玩起了FGO，跟你们说，我最近他喵的偷渡了，呸，我本来就一直是欧洲人，说什么偷渡啊！抽了总司，又是礼装宝石翁什么的，哎呀，我感觉咱的时代已经到来了！（求抱大腿啊！安卓B站：100,100,645,002萌新才25个好友，求大佬带啊！那个，唠唠叨叨的地狱过不去啊！用了好几个圣晶石，心疼死我了！）
　　······
　　在绫乐专心推着图，精精有味的看着那有趣的剧情的时候，一阵突如其来却又预料之中的装逼之风打扰到了，下意识的抬起了脑袋，看着在自己头顶悬浮着的直升机，虽然还有些距离，但是以绫乐的视力已经看清了在直升机上的婚后光子。
　　于是，绫乐就决定速战速决了，肛道理，都已经付出了三枚令咒了，要是现在关机了，这不是浪费吗！反正直升机离自己还有些高度，那么，孔明爸爸爱的祝福，无名三段突刺，射杀百头！
　　“真是的，都已经什么时候了，雷电大人居然还在玩游戏，好了，快点和我回去吧！会议就等您了！”从直升机跳下来的婚后光子有着空气使能力的她可不会因为这样的高度就受伤啊！降落后，看到依旧在玩手机的绫乐，就感觉到了一阵无名之火，立刻夺下了绫乐的手机，并且拉住了绫乐的手掌，往着从直升机上扔下了的绳子走去。
　　“哎！我的总司啊！我的无名三段突刺啊！”绫乐立刻将手机夺了回来，看着已经放完了宝具的总司和已经狗带的信长，有些遗憾的关机，真是的，FGO的那个宝具特效做的真的很不错啊，有的时候故意不杀死对方，就是为了攒NP，阿拉什你的NP满了！
　　“雷电大人！”婚后光子感觉自己的怒气已经上升到了极高的地步。
　　“啊，不是说了吗！不用说什么大人了，叫我芽衣就可以了！”绫乐收起了手机，走到了原本的位置，将自己的摩托靠边放好，顺便设下了一股爆裂的雷电能量，如果谁想要偷车的话，后果就和某只黑子一样！
　　“这怎么好意思呢！芽衣大人···”说完之后，婚后光子就激动的脸都红了。
　　“没什么不好意思的，好了，走吧！开会很着急吧！”绫乐主动的牵起了光子的手臂，抓住了那根绳索，小腿撑在地面上，看准了位置脚尖微微用力，就轻松跳上了直升机。


第七十六章：10万？你当我是什么人啊！
更新时间2016-12-21 22:09:48.0  字数：2013

　　那些堵在路上的沙丁鱼用目瞪口呆的眼神看着，绫乐感觉自己的虚荣心得到了极大的满足，是啊，堵车又怎么样，老娘分分钟叫来一辆直升机啊！
　　“那个，芽衣大人···”婚后光子感觉自己真的是太幸运了，没有想到自己居然有触碰到绫乐的一天。
　　“啊，抱歉！”绫乐连忙松开了手掌，并且抓着直升机的栏杆，往下看去。
　　你刚刚到底在说什么啊，婚后光子！刚刚可是向芽衣大人提出成为朋友的最好时机啊！你这个笨蛋啊！
　　“芽衣大人，你那样是非常危险，我们是不是应该先回学校商讨一下不久后的‘盛夏祭’。”虽然错过了一次千载难逢的机会，但是婚后光子相信，只要自己的够虔诚，早晚有一天绫乐会和自己成为朋友的。
　　“也是，让她们一直等着也不好，那么出发吧！”
　　······
　　绫乐看着手中和屏幕上那完整的让人惊讶的报告，不禁有些意外，这不是都已经将预算和活动安排都计划好了吗？还要自己来做什么啊？
　　“啊拉，我还以为你会继续躲一阵子呢，既然回来了的话还请芽衣~会长在这个上面签一下字和盖个印~~~”食蜂女王笑眯眯的从那一叠报告中抽出了一张很显眼的放到了绫乐的面前。
　　“嘛，反正也没有什么，她也打不过我！而且再过一段时间美琴也应该会步入那个世界了，我也只不过是想要让她不要一下子接受不了直接坏掉而已。”绫乐毫不在意的拿起了那张散发着诡异气息的报告认真的看了起来，结果刚刚看了几行就感觉自己的那个计划时候不要执行了呢···
　　“食蜂副会长，为什么要在那一天换上女仆装呢？而且我的还是这样极其暴露的女仆装呢？”绫乐举起了那份报告，指着上面那两份截然不同风格的女仆装，大声的喊道。
　　“啊拉，芽衣你可是会长啊，当然要表现的与众不同一点喽！”食蜂笑眯眯的看着上面那暴露的女仆装，给学生会的大家展示了一下说道“大家也很想要看会长的女仆装吧！”
　　在食蜂说出这一句话后，绫乐就快速的将电磁屏障布置在那些学生会成员的周围，防止等一下食蜂来个洗脑，但是···
　　“是呢，芽衣会长大人的女仆装，还真是令人期待呢！如果芽衣会长真的穿上这套女仆装，我愿意私人赞助10万活动资金！”婚后光子神情激动的站了起来，她也是学生会的一员，担任的还是会记工作，这次活动的预算也都把握在她的手中哦！
　　“啊拉，啊拉，芽衣会长桑，听到了吗？10万元哦！”食蜂带着笑容，她本来就没有想过想要用能力去操纵别人，因为她知道，在场，不，所有人等期待绫乐穿上这套特质的女仆装。
　　呜呜···太可怕了，10万元啊！可恶的大佬嘴脸，你以为我会因为十万元就屈服吗！我绫乐是那样的人吗？
　　“你们当我是什么人啊！”绫乐一脸正气的说道，挺起了胸膛走到了婚后光子的面前伸出了手掌“不过，只是穿上一套衣服就愿意为活动送上10万资金的话，那么作为会长，我还是在所不辞的！”
　　婚后光子也十分愉快的从包里拿出了一张金卡，交到了绫乐的手中，双方都是皆大欢喜！好吧，在拿到钱的那一刻，绫乐就想着自己在那一天是不是要请个病假！
　　“好了，服装已经搞定了，还有什么问题吗？”绫乐笑眯眯的将金卡塞入了自己的欧派中。隐隐有着进化成四次元欧派的潜质。
　　“这个的话，其实还剩下最后一个问题。”食蜂带着苦恼的表情，在主电脑上摁了几下，而众人眼前的荧屏上也闪现出了一份资料。
　　绫乐看到上面的资料，也有些皱起了眉头。
　　“有其他学校要来盛夏祭上捣乱吗？啧，一群战斗力只有5的渣渣，老娘等一下就去他们学校教他们做人！”绫乐看着那一份份的挑战书，不由摩拳擦掌起来。
　　真是的，那群学校老是想着搞事，老娘现在可是学生会长啊！要是被他们搞事成功了，我岂不是很没有面子吗！果然等一下还是去堵在他们学校的门口教他们做人，放弃挑战比较好。
　　看到摩拳擦掌中的绫乐，在场的诸位成员都挂起了苦笑，就是因为知道会变成这样，所以才感觉麻烦啊！
　　“好了，会长，他们想要比试的不是超能力，而是才艺，也就是比拼插画，绘画以及料理，当然最后的压轴则是唱歌和跳舞。”食蜂揉了揉自己的眉头，碰到绫乐的人当会长也真的很麻烦啊！
　　“···她们是想要作死吗？这里可是常盘台啊！学园都市的贵族女校啊！”绫乐也终于想起来，这里可是常盘台啊，最低都是LV3的能力者，他们也知道比拼超能力的话绝对不会有胜算，当然长点击除外，一方通行一个人就足够挑反整个常盘台了。但是这其中也没有其他几座名校，都是些中，低级的学校啊！
　　“嘛，我原本也是这样想的，只不过···”食蜂有些苦笑的调出了几张图片。
　　“只不过？”
　　“他们将这些年的天才绘画，插画和料理天才都招揽了过去，很显然是有预谋的，这次真的是有要翻车的感觉啊！”
　　食蜂感觉自己这些天很头疼啊，虽然大部分的天才都进入了常盘台，长点击之类的名校，但是这个世界很多事情是可以用钱来解决的，在金钱的利益下，还是有一部分天才进入了他们的学校。而一旦常盘台在这里输了，那么那些学校就可以借力而起，未来也将会有更多的人才进入他们的学校。
　　很明显，他们是将常盘台当作了跳板啊！不过，绫乐感觉凭那些蠢货基本没有什么可能会合作，很明显，是亚雷斯塔那个混蛋又在给自己找麻烦啊！


第七十七章：搞事搞事搞事！坏掉的女王！
更新时间2016-12-22 22:33:28.0  字数：2088

　　绫乐揉了揉紧皱的眉头，真不知道那个家伙一直针对自己干什么，自己这不是还没有真正叛出学园都市吗？就给自己穿那么多的小鞋，不知道成大事者不拘小节吗？真不知道他那样的家伙是怎么干出那么多大新闻的。
　　“好了，就算是那些学校招收到了一些因为金钱而低头的‘人才’，但是对我们常盘台来说应该也不算什么吧！”常盘台可是整个学园都市的最高级学校之一，并且还是专门的贵族女校，插画茶道可都是大小姐的必修课，甚至可以说是全学园都市最好的大小姐学校。
　　“其实他们原本提出的战书中，就是指明挑战芽衣桑的哦~~人家可是很努力的游说，才争取到只要参与一次就可以的机会哦！”食蜂眯起了眼睛，笑眯眯的看着绫乐。
　　“啧，他们挑战我们的时候，你直接把他们洗脑了不就可以了吗？”绫乐没有好气的说道，自己的智商是不高，但是也不是傻子啊，这件事情，怎么看都有眼前这个家伙在从中搞事啊！
　　“啊拉，被发现了吗？人家真的很期待芽衣会长去表现一番，让大家知道芽衣会长不是一位好吃懒做，喜欢蹭饭，还会被一点点金钱就低头的没用会长呢！”食蜂睁开了眼睛，展示出了稀有的星星眼，一副彷若无骨的样子躺在绫乐的胸前，手指还在绫乐丰满的胸前转着圈圈。
　　她那大胆的举动让学生会的其他人都有些脸红心跳，用手掌遮掩着脸蛋，但是透过手指的缝隙还是时不时的偷瞄上去。一旁的婚后光子也一副为难的表情，小声的呢喃道“呜，对手是食蜂女王的根本没有胜算啊！不对不对，我可是婚后光子啊，以后我也会成为LV5的，到时候就可以光明正大的和芽衣大人成为朋友了···”
　　“我怎么感觉你是在骂我啊！”绫乐抓住了那只在自己胸前打转的右手，没好气的说道“我知道了，我这次参加舞蹈和唱歌可以了吧！”
　　“大家都听到了吧！”食蜂露出了胜利的笑容，带上了欢快的语气说道。
　　“啊，芽衣会长的表演，真是让人期待呢，八月一号真的是想要快点到来呢！”在座的那些学生会成员都站立了起来，露出了憧憬的目光，而婚后光子也快速的冲了出去，准备将这个重大的消息，告诉新闻部，不对，光是学校的新闻部怎么够，必须要动用家族的力量将这个消息传遍整个学园都市，整个世界！顺便也要做一些安排，没错，还要现场直播啊！啊，这样一想，需要做的事情还真是多呢，也不知道时间够不够啊！
　　“那么，事情都搞定了吧！”绫乐本来也就是打算上台表演的，但是这样被人算计着上去，还真是令人不愉快呢！
　　“啊，所以会长桑，马上就是午餐的时间了，需不需要来我哪里蹭一顿呢！”食蜂再次趴在了绫乐的身前，带着诱惑般的语气说道“想吃多少都可以哦···”
　　下一刻，就在那些学生会成员目瞪口呆的目光中，绫乐以公主抱的形式抱了起来，拉开了学生会的窗户，直接从三楼跳了下去。
　　······
　　“好了，你找我到底想要说什么？”绫乐一边往嘴里塞着各种蛋糕，一边带着迷惑的表情看着双手撑起脑袋的食蜂身上。
　　“啊拉，乐桑终于也开始变聪明了吗！”食蜂带着惊讶和欣闻的语气说了一声，接着就立刻脸色凝重了起来，展示出了一张报告“这个是上次死亡的家伙，一方通行和那个用冰的家伙，也应该是你指使那样做的吧！真的是太乱来了。因为你们，现在整个学院都市的上层都面临着一场巨大的洗礼啊，对于一方通行那个BUG，他们也没有太好的办法，另一个人也已经离开了学园都市，所以他们···”
　　“哼，打算将那些人的死亡都推到我身上吗？哼，不过只是一群欺软怕硬的渣滓而已，我不去找他们算账，他们就应该谢天谢地了，居然还敢来找我麻烦？”绫乐不知道那些家伙到底知不知道自己到底是谁，但是既然对方都打算出手，那么自己还手一下，也是理所当然的吧！
　　“还真是充满了你的回答呢！如果只是一些高层的废物的话，我也不需要通知你了，我自己一个人去洗脑一下就可以了，只不过，这次他们好像将魔法侧的那些家伙也牵着了进来，虽然不清楚魔法侧的等级，但是从上层那些家伙的动作来看，来的可能是些不得了的家伙呢，目前正在很隐秘的疏散附近学期的人员，他们的行动也应该快开始了吧！”食蜂带着十分的凝重的表情，但是看到一副事不关己高高挂起，依旧悠闲的吃着蛋糕的绫乐，就感觉很是窝火，自己那么努力的为你收集情报，结果你居然还在吃我最喜欢的蛋糕甜食诱惑我！实在是太···幸福了！
　　绫乐看着眼前一脸潮红，并且带着诡异抖动的食蜂女王，下意识的感到了一阵恶寒，罕见的放下了手中的蛋糕，拿起了一旁的纸巾擦了擦嘴巴和手中，自信的说道“那又怎么样？魔法侧除非对方派出复数的圣人，不然也就只是一群乌合之众而已，聚到一起也方便我一网打尽，今天谢谢款待了！”
　　话音刚落，绫乐就张开了双翼，飞了出去，她感觉食蜂操祈现在好像很不对劲，自己待在那里可能会有危险，但是奇怪的是，那个所谓的危险也不是生命危险，这让她感觉十分的不解，但是先跑了还是很正确的决定，因为···
　　“啊，还是一如既往的抖S呢，人家辛苦的工作了那么久，连关心一下都没有，还直接无视了人家的努力，并且还故意在人家面前吃我最喜欢的蛋糕，啊，实在是太令人兴奋了！”食蜂操祈拿起了绫乐那种随手扔掉的纸巾，小心翼翼的将它密封好后装在了一个盒子中。
　　嗯，经过当年的往事，这只女王大人，已经······变成了隐性的抖M了，并且对象只有绫乐第一个人！


投票
更新时间2016-12-23 22:56:25.0  字数：378

　　请让咱请假一天，理一下思路，大纲什么的，我感觉已经废掉了！不知不觉中剧情就已经开始暴走了，我控制不住我自己啊！
　　顺便在问一下下一个世界去哪里，我好早点做些准备，以下几个是候选世界，在你想要的那个世界后面留言就可以了···
　　灼眼的夏娜（有封绝）
　　夏目加上滑头鬼之孙（有友人帐）
　　暗杀教室（心愿谁有意见QWQ）
　　漆黑的萝莉（嗯，随便啦）
　　型月（包含圣杯，月姬等等······大概）
　　幻想乡（被三妈和四大八教做人）
　　箱庭（去找虐）
　　从零开始（雷姆给我，艾米利亚给你）
　　CL（治愈小镇）
　　AB（小奏本命谁有意见，我才不会向你们出来一个就喊老婆什么的，小奏本命啊！）
　　约会大作战（去哪里感觉没什么用啊）
　　马猴烧酒（小圆，伊利亚，奈叶）
　　斩妹证道（汗）
　　游戏人生（几千年前）
　　嘛，现在也就想出这些，有其他意见的，就写一下评论，留言最多的就是下一个世界了，一个最好一次哈，虽然不知道会有多少会留就是了！


第七十八章：一切尽在掌握之中···
更新时间2016-12-24 22:51:57.0  字数：2154

　　“佐天最终还是选择用了那个吗？”绫乐有些怜惜的看着宛如睡美人一般躺在病床上一动不动的少女，稍稍挑开了她面前的丝发。
　　“啊，你肯定知道点什么吧！那个所谓的学园都市的黑暗啊！”美琴阴沉着脸，语气中也隐隐带上了一丝咆哮。
　　最近因为那个所谓的‘幻想驭手’她的好友黑子已经受到了很重的伤，现在连刚刚认识的朋友也这样昏迷过去，眼前也终于抓到了一丝线索，结果美琴又想起了她的冷酷。
　　“安心吧！那个家伙也没有什么恶意的，或者说她才是真正的受害者，而且这对佐天来说说不定也是一份机缘，过些日子她就会醒过来的吧！”绫乐一脸无所谓的说道，毕竟知道剧情的她，也知道那个幻想驭手制作者的目的，也正是因为如此，她才会如此的放松，那个家伙只不过是想要拯救自己的···
　　阿勒，也就是说，那个太空里的超级电脑依旧被毁灭了吗！真是的，还想着在离开前把那台电脑顺走呢！
　　“你这个家伙，难道都已经冷血到连自己的朋友都不在乎的地步了吗！”美琴一脸无法想象的后退了几步，接着就意识到了自己和绫乐真的是两个世界的人，可能在她眼里，自己和佐天都不过是她眼中的过客，那个朋友的称呼也不敢是自己一厢情愿的而已。
　　“在乎哦，在这个世界上，我最在乎的就是你们哦！至于朋友的话，我可能高攀不起了！”绫乐带着一丝苦涩，但是很显然处于迷茫中的美琴没有听到这一丝苦涩，只是怒视着绫乐。
　　对此，将美琴的不成熟看在眼中的绫乐，也不由暗叹了一声，是还没有意识到还是不愿意相信这个黑暗的世界呢！虽然这样纯洁的美琴可能才是真正的她，才是那个被以前的自己称为‘炮姐’的姐姐大人。但是啊！在这样残酷的世界里，她的温柔和纯洁也只会成为她的致命弱点，如果没有原作中的女主角光环，她可能早就在那些势力的交锋中当作棋子卖掉了吧！
　　不过，就当作你是我以前很喜欢的角色以及作为人的最后一次善良，我保证···至少在我离开之前，没有人可以动你们！
　　绫乐看着那带着怒色的美琴，心中暗暗做出了保证。随后就甩了一下自己的夜色长发，推开了病房的门，在美琴愤怒中带着失望的眼神中走出去。
　　在最后跨出去的时候，绫乐转头对着一脸阴沉的美琴说道“嘛，有时间浪费在这里的话，你也可以快点去找那个所谓的犯人了，我唯一能告诉你的就是，那个犯人，你早就已经见过了。”
　　说完，绫乐就准备去木山春生那里看看，虽然知道佐天不会有什么事情，但是为了以防万一自己还是去看看吧！而且最近那个亚雷斯塔一直在搞事啊！自己还是认真一点好了，话说‘幻想驭手’后面的剧情是那个来着？
　　刚刚走出医院的绫乐在想到后面会发生的事情都就感觉自己好像药丸···
　　过几天应该就是‘三泽塾’的事件了，不过对于那个什么炼金术，绫乐表示自己一窍不通啊！自己也没有像当麻那样的外挂，况且当麻也应该要成长起来了，自己已经算的上他成长路上的阻碍了，汗，徒弟长大了，他的道路也该由他自己走了！而且最终于的是···那个‘天使坠落’的魔法啊！谁知道自己会不会也换一个身体啊！那个时候，自己的那些能力还在不在啊！说不定那个时候必须要准备一下了，首先要找到那个房子，然后是炸了呢，还是炸了呢，还是炸了呢？
　　······
　　“食蜂啊！拜托你一件事情啊！上条当麻知道吗？”绫乐拿出了藏在欧派中的手机，大大咧咧的问道。
　　“···他也是我们的目标吗？”食蜂语气显的有些沉重，虽然已经知道自己离不开绫乐了，但是对于那个童年的憧憬，她实在是不愿意下手。
　　“不要说目标啦，你知道他的父母最近买了一套房子吗？”绫乐并没有在意食蜂语气中的阴沉，现在的她可是一心想着要怎么爆破那栋屋子，以及怎么将那个一直搞事的亚雷斯塔弄出来搞死。
　　“是···这样吗！好的，我明白了，我立刻安排人手去调查。”食蜂也放下了自己悬在空中的心脏。
　　“嘛，找到了以后就把房间里的玩偶弄乱就可以了。”虽然很想要来一次爆破，但是好歹他也是自己的徒弟，随随便便就炸了别人的房子也不怎么好，而且最近房价涨的厉害，还是别干这样伤天害理的事情了。
　　“只要···弄乱就可以了吗？”食蜂感觉自己那媲美超级计算机的电脑有些卡机，找到别人的屋子，然后像是强盗一样翻箱倒柜就可以了吗？
　　“啊，越乱也好，可以的话把那里的玩偶也带走一些！”说完之后，绫乐就迅速的挂下了电话，讲道理，最近不知道为什么，电话费涨的也很厉害，连我喜欢的拉面，包子之类的食物也都相继涨价了，而那些我我不喜欢的居然都吐血甩卖了，绫乐想都不想，就把这个锅扔到了亚雷斯塔的头上。
　　绫乐一脸不愉快的坐在车牌后的椅子上，当看到公交车终于慢悠悠的开了过来，刚刚上去，结果就看到这个收费居然也涨价了，立刻从车上下，准备走着去找美琴所说的‘犯人’。
　　······
　　“到现在，你还觉的可以掌控她吗？”爱华斯的语气中隐隐带上了一丝期待，看着屏幕上正向着木山春生走去的绫乐。
　　“她的链子还没有彻底绷断，所以控制她的方法还有很多。”亚雷斯塔静静的分析道“而且，就算她彻底和学园都市决裂，也只会引起魔法侧的注意，那个时候，我的计划也可以更好的进行。”
　　“呵呵，真的是这样吗！亚雷斯塔哦，这个小家伙，可没有你想的那么简单啊！当心在最后算计她的时候被她反过来咬一口···”说完，爱华斯的身影就消失了，也不知道去哪里找乐子了。
　　“反咬一口吗···”亚雷斯塔看着一边玩手机，一边走路的绫乐，倒吊在药罐中的他，罕见的露出了一丝诡异的笑容“她的一切都在我的计算之中···”


第七十九章：祝大家圣诞快乐啊！
更新时间2016-12-25 22:19:39.0  字数：2131

　　“哟，这里是木山春生的家没错吧！”绫乐翘着二郎腿坐在窗口，毫不在意双腿间那神秘领域的稍稍露出，一只手还拿着在路上忍痛买下的肉包。
　　“呵呵，没错，我就是木山春生。”虽然语气中透露着明显的慵懒和阴沉，但是绫乐明显的感觉到周围的气氛已经改变了，可能自己只要说了某些不该说的东西，她就会瞬间暴起吧！
　　“嘿咻！”绫乐从窗口跳了下来，令木山春生下意识的后退了几步，绫乐则也没有管那么多，直接走到了一旁的沙发上，将手中的包子快速吃掉，至于手上的油腻，则在木山春生抽搐的眼皮下，随手擦在了一旁的沙发上，并且拍了拍那边的沙发，示意木山春生坐下。
　　可惜，木山春生现在有几十个理由拒绝坐下，只是直直的站着，用布满黑眼圈的眼睛看着绫乐。
　　“···看你这个样子，幻想御手（哎呀，前面都打错了，应该是御手）已经完全启动了吧！”绫乐快速的从沙发上跳了起来，站在一旁的桌子上，看着那已经被穿刺成刺猬的沙发，抓了抓头发有些不解起来。
　　“那个，不要激动，我也没有什么别的意思，只不过···”绫乐刚刚说出了半句话，就立马在自己面前设立了一道雷电屏障，将那些冰晶瞬间烧成雾气。随后就有些无奈的看着一脸激动的木山春生，以及悬浮在她身边的各种能量元素。
　　“你到底是谁？”
　　“呜，如果我说雷电芽衣的话，你可能不知道，不过，雷电女王，已经踏入了暗世界的你应该不会陌生吧！”绫乐在语气中不自觉的带上了一丝得意以及悔意，那个称号可不单单是自己的能力，那是由自己不断的杀戮和敌人对自己的恐惧才会被暗世界的那些家伙成为：雷电女王的。
　　“···那么学园都市的死神大人来我这样的小人物这里是有什么贵干？难道说，我的幻想御手连你都可以吸引过来吗？”木山春生一脸颓然的散去了自己的能力，因为她知道，凭借自己那些因为幻想御手得来的能力，那是无论如何都战胜不了眼前的···怪物的。
　　“哦，终于可以冷静下来了吗！”绫乐从桌子上跳了下来，并且走到了不远处的冰箱旁，毫不客气的拿出了两罐很科学的饮料，将其中一罐扔给了木山春生后，就自顾自的喝了起来。
　　“不得不说，你是一个真正的天才，也是一名合格的老师！”绫乐带着一丝钦佩看着那一脸木然的木山。能够为了自己的学生和全世界为敌的老师，就算是在二次元中都不多见啊！
　　木山静静的看着绫乐，只是在听到老师两个字的时候，身体很明显的晃动了一下，那充满倦意的眼睛也产生了一阵波动。
　　“我只是一名不合格的老师，连自己的学生都保护不了的···不合格的老师！”
　　看着那一会激动，一会失望又一会露出希冀眼神的木山春生，绫乐的心情也略微有些复杂，呜，明明决定了帮助那只炮姐就是自己最后的一次作为人的活动，但是···算了，这次真的是最后一次了！帮你救回那些小家伙，我就不会在管别人了！真的是最后一次了！
　　“好了，你的幻想御手都已经准备好了吧！”绫乐快速的将冰箱中剩余的饼干之类的都在木山春生抽搐的眼神下拿了出来。
　　“嗯，现在已经操纵了8万个大脑，计算力上应该已经可以媲美那台超级计算机了，原本打算明天就开始的。”
　　“现在就开始吧！至于那些准备来打扰你的家伙，我会帮你拦下的，不过你先把那个解除‘幻想御手’的芯片给我。”绫乐一只手勉强托起了那些食物，另一只手则伸到了木山春生的面前。
　　“你真的准备帮我吗？”木山春生带着迟疑，但是依旧将芯片交到了绫乐的手上。
　　“嘛，反正离‘盛夏祭’还有一段时间，当麻那里我也没有什么好多说的，闲着也是闲着，就随便来看看呗！”绫乐随意的将那小巧的芯片塞进了自己胸*口的口袋里。
　　“对了···”绫乐再次在木山春生不解的目光下伸出了洁白的手掌。
　　“钱啊！我可是很专业的佣兵啊！！”绫乐很是大声的说道，并且想了想，就竖起了一根手指。
　　“1万？”木山春生试探性的问道。
　　“开玩笑！现在可是有几万人因为你躺在医院里，不说那些警备员，我还知道了已经有一位LV5准备要找你麻烦了，并且还有几位LV4，拦下那么多人，我压力···也很大的好不好！起码加一个零啊！”绫乐其实对于一万的外快已经感到很开心了，但是看她的样子，应该还可以再多一点吧，等她砍到5万再同意吧！
　　“可以，这是十万，请您务必拦下他们！”木山春生很是爽快的拿出了对她来说很是微不足道的几顿晚饭钱，学园都市里最赚钱的是谁？是学者啊，尤其是那些天才，随便一篇论外弄到学园都市外面就要被炒到几百万，木山春生真的不缺钱啊！
　　“啊，安心吧！在你说可以之前，我绝对不会让他们来打扰到你的，不过你也做好心理准备把！光靠你那个幻想御手，可能还不够···”绫乐知道，想要拯救那些孩子光靠计算力还不够，最重要的是那个属于他们的‘能力体结晶’，不然还是无法拯救他们的。
　　木山春生勉强睁开了睡意绵绵的眼睛，看着眼前这位传说中的少女，最终下定了决心，走到了一个保险柜前面，熟练的输入了密码，拿出了几张金卡以及纸条。
　　“我为了做出幻想御手，已经基本耗尽了积蓄，现在也就只剩下这几百万，如果我没有成功的话，可以拜托你拯救那些孩子吗！”木山春生低了自己的脑袋，并且将手中的金卡全都塞到了绫乐的手中。
　　······
　　“呐，给我告诉麦野那个家伙，我给你1个小时的时间，给我立刻弄到能力体结晶，要是没有搞到的话···我会让她知道，被电流不断刺激到高*潮那是一种什么样的享受！”绫乐的眼睛瞬间眯了起来，并且快速的将那些卡都收了起来。


第八十章：作死小能手：芙兰达！
更新时间2016-12-26 21:50:13.0  字数：2019

　　“到底是怎么回事啊！那个问题儿童大人！”左手还拿着鱼罐头的芙兰达在一时气愤之下，将自己新买的note7扔在了地上，吓的她立马跑到了一旁的绢旗最爱身后。
　　过了一会，在最爱桑疑惑的表情下，芙兰达小心翼翼的走了出来，看着在地上毫无动静的手机，不禁拍了拍自己那不符合年纪的欧派（明明都已经是高中生了，欧派却比只有12岁的绢旗最爱还要小一点，还真是可怜啊）
　　“呼，就是嘛！网上那些说什么爆炸爆炸什么都是骗人的，只不过是摔了一下那里有那么多爆炸啊，再说了，我可是炸弹的专家啊，就算真的炸了也没有什么大不了的···”芙兰达刚刚触摸到了地上的手机，就感觉自己好像药丸，那种滚烫的温度，很显然就是将要爆炸的反应啊！
　　“真的是超麻烦啊！”绢旗最爱摘下了耳机，将已经吓的腿软倒在地上动不了的芙兰达扔到了后面，张开了透明的氮气装甲将泷壶理后以及芙兰达都保护在身后。
　　一道火花出现在了那个手机上，紧接着就是一声猛烈的轰鸣以及狂暴的疾风，就算是氮气装甲也在这一刻好似要被撕裂一般，泷壶理后和芙兰达则瑟瑟发抖的抱在一起，小心的躲在最爱的身后，心惊胆颤的看着时不时飞射过来的碎片，低下头抱住了脑袋蜷缩在了一起。
　　“芙兰达！”绢旗最爱感觉自己已经快要疯掉了，原本好好的看着自己最爱的B级片等着麦野随便接一个轻松的任务，可是，因为这个家伙的作死，居然将自己都拉了进去，还有这个是什么手机啊，爆炸的威力都已经比C4还要大，开什么玩笑啊！
　　“呜，这只是一个意外，网上说这个怎么样怎么样的，所以我就攒钱买了一步最新出来的核电池版本，我也没有想到，他居然真的会抱住啊！”芙兰达哭丧着脸，暗叹自己的运气，真是看来这几天不能去买师匠了，过几天运气回来了再去抽吧！对不起啊，师匠，要你等我一段时间了。
　　“你给我超等着吧！等麦野回来了，你再去找她超解释吧！”最终，绢旗最爱还是将那个手机版炸弹拦了下来，但是这栋她们刚刚攒钱买下的别墅已经算是完蛋了。
　　看着烧焦发黑的残破墙壁，抬头可以看见蓝天白云的天花板以及那被摧毁的小金库，这一切的一切都已经证明了，芙兰达这次好像在劫难逃了。
　　······
　　“芙·兰·达！”麦野那暴脾气，看到这一副惨状，以及在最爱和泷壶理后那明显的眼神下，很容易的就看到了蹑手蹑脚准备跑路的芙兰达。
　　手中慢慢的凝聚出了一枚残绿色的光球，眼睛死死的盯着已经一动都不敢动的芙兰达，并且好似警告一般的向着芙兰达的面前射出了一道射线，彻底觉了她跑路的想法，慢悠悠浑身僵硬的转过了身子。
　　“啊呀，麦野你这次回来的还真早呢！”芙兰达挂着僵硬的笑容，祈祷着今天麦野心情好一点，不然自己就真的在劫难逃了。
　　“啊，所以才看到我那幸苦了几个月从那个女恶魔手里攒下来的小金库变成这个样子啊！”麦野越想越生气，自己原本当可是『Item』的首领，结果那个女人来了以后，一切都变了，那个家伙就是蝗虫啊！把人家的一切都拿走了，每次完成了任务拿到了报酬，她就会像是闻到了蜂蜜的熊一般，蛮不讲理的将一切报酬抢走，自己这一栋别墅还是自己辛辛苦苦偷偷的接下一些困难麻烦报酬又少的工作慢慢攒起来买下的，结果现在居然变成这样！
　　麦野阴沉着脸，慢慢的走到了一个很隐蔽的位置，拿出了一个小的保险箱，结果只是刚刚接触到它，那个保险箱就立刻散架，里面的各种支票和金卡全都显的漂破破烂烂的。从那苗条丰满的身体里慢慢的传出了一阵可怕的压抑感，就算是打着事不关己高高挂起的绢旗最爱和泷壶理后都感觉呼吸有些困难。身边也渐渐的凝聚出了一个又一个的光球。
　　“那个，麦野你先冷静下来，把手里的光球放下啊！我相信我可以解释的！”芙兰达那作死之魂正在不断的传出危险警报，连忙说道“这不是我的错，这一切都是那部手机···”
　　“最爱，离刚刚爆炸已经过去多久了？”想起了一件事情的芙兰达，立刻满头大汗的问道。
　　“现在是超说这个的时候吗？”绢旗最爱看着那一步步向着芙兰达逼近的麦野，不断的打着眼色，示意芙兰达现在不是作死的时候了。
　　“告诉我啊，已经过去了多久？”芙兰达那悲壮的声音下了在场所有人一跳。
　　而绢旗最爱也疑惑的拿出了自己的手机，看了一眼说到“还有几分钟就刚刚好1个小时了！超有问题吗？”
　　“完了，一切都完了，麦野···”芙兰达一下扑到了不远处的麦野大腿上，一把泪一把鼻涕的说道“我对不起你啊！真的对不起你啊！”
　　“够了，到底是怎么回事，我给你1分钟解释的时间！”麦野皱着眉头，放下了身边的光球。
　　“呜呜，麦野你死定了···”芙兰达抹去了眼角的晶莹，随后就立刻跳到了一旁，躲过了那一发光束。
　　“我虽然不知道发生了什么事情，但是，我敢保证，你再找个样子，你肯定死在我前面！”麦野再次召唤出了数个光球在自己的身边上下漂浮着。
　　“其实···老大叫你在一个小时内把能力体结晶搞到手，不然···”想到那个惩罚和绫乐的性格，芙兰达下意识的抖动了一下身体。
　　“不然？”
　　“你就要被大姐头用电流不断刺激到高哔到死啊！我对不起你啊！真的对不起啊！”芙兰达再次抱住了麦野的大腿，将眼泪和鼻涕都擦在了麦野的丝袜上。



第八十一章：即将开始的割草无双
更新时间2016-12-27 22:36:02.0  字数：2131

　　“···芙兰达，如果这次我没有死的话，那明年的今天就是你的忌日！”麦野一脸杀气的用手掌抓起了芙兰达的脑袋甩到了一旁焦黑的墙壁上。
　　被扔到一旁的芙兰达不仅没有升级反而升起了一丝庆幸，随后就立马抱起了脑袋所在了墙角，暗暗感叹着，是不是要让麦野任务失败被绫乐那个恶魔调*教到死啊，那样自己说不定就可以逃过一劫了。但是下一刻，芙兰达就立马压下了这一种可怕的念头。因为，麦野再次走到了她的跟前抓住了她的头发，不顾芙兰达的呼痛声硬是将她扯了起来。
　　“给我一句话的时间，到底是怎么回事？”此时麦野的表情，让一旁的两位吃瓜群众都吓了一跳，而被这种凶恶表情直视的芙兰达，就更是感觉自己好像作死作过头了。
　　“呜，大姐头要你在一个小时内将那个什么‘能力体结晶’搞到手，不然···”芙兰达小心翼翼的抬头看向了麦野的表情，下一刻就立马低了下来。
　　“那个混蛋，到底把我们‘道具’当成了什么！”麦野恶狠狠的说道，但是也松开了芙兰达的头发，让她有了一丝喘息的机会。
　　当然是免费使用的高级‘道具’喽，你们自己不都说了自己是‘道具’吗？
　　“那个，麦野现在离一个小时大约还有5分钟左右的时间，我们还要不要···”在这种严肃的状态下，最爱桑也罕见的认真的说道。
　　“等着吧，早晚有一天老娘会把你给混蛋打下来，让她尝一尝当年对我使用的那些‘小道具’保证让她登上天堂！”麦野回忆起当初被绫乐收服时，那宁死不屈的自己在绫乐的淫威下弯下了自己的傲骨，从那一天起，麦野就疯狂的锻炼起了自己的身体和能力，就是为了和绫乐一战，但是目前她也知道，自己是没有任何的胜算，所以···
　　“那个什么‘能力体结晶’你们知道在哪里吧？”麦野表情凶恶的看着几个人。
　　芙兰达，绢旗最爱和泷壶理后懵懵懂懂的对视了一眼，都露出了茫然的表情。
　　“啊，我想起了，刚刚大姐头好像还在我手机上发了一份地图···”芙兰达的声音再次停了下来，看着地面上那一个中型的坑洞，久久无语。
　　“芙兰达···”麦野感觉自己真的要疯掉了，要是任务没有完成，那个疯子可不会放过自己的啊！自己再也不想要体验那种感觉了！
　　······
　　“你说的能力体结晶怎么还没有到？”木山春生那原本带有倦意的眼睛在此刻发出了异样的猩红，整个人都散发出疯狂的气息，疯狂的在键盘上敲打着。
　　看着下面十几个病床上躺着的昏迷中的孩子，木山春生原本沉着冷静的气场已经完全被内心的激动和疯狂所支配。
　　“额，这个离一个小时还有几分钟，她们应该快了吧！”绫乐尴尬的绕着头发，这已经是她不知道第几次回答这个问题了。
　　在带着木山春生来到那个呱太医生暗中经营的写字楼后，看到那些昏迷不醒的学生，她就立马彻底激活了‘幻想御手’，但是她立马就绝望了，虽然已经在计算力媲美了超级计算机，但是想要解救他们，让他们清醒过来的话，还需要一件最重要的东西，那就是从他们身体内提取出来的：能力体结晶。
　　“可是外面的那群家伙可不会等着！”木山春生拉开了一旁的窗户，看着底下那些警备员，对着绫乐苦笑道。
　　“安啦，既然说了要帮你那么就算是LV5来了，我都一样帮你拦下。”绫乐带着轻松，藐视的目光看着地上那群不断叫喊着的警备员，慢慢的从座位上站了起来，拿起了放在一旁的奥特曼面具，将其戴上，摆了一个胜利的V字。
　　“希望你说的是真的。”随后，木山春生再次望向了那些孩子，一切的准备工作都已经做好了，只剩下‘能力体结晶’只要有了那个，最多10分钟，就可以彻底让他们清醒过来了，木山春生紧紧的握住了病床上的栏杆。
　　“嗨嗨，不过这些警报员和能力者的数量还真是有些多呢，你好像也就让几万人昏迷而已吧！”绫乐带着奥特曼的面具，怎么看怎么滑稽啊。
　　“还不是因为大名鼎鼎的‘雷电女王’在上次的高层聚会上大闹一场，现在的学园都市可是前所未有的紧张啊！还打算过些日子再开始的。”木山春生嘲讽般的说道。
　　“啊哈哈，那只是一个意外，我也没有想到会闹的那么大，不过既然这样的话，我也可以久违的来一波无双了。”虽然喜欢和强者一对一的交手进行厮杀，但是偶尔进行一下割草无双的快感也不错。在面具下面的绫乐微微翘起了嘴角，看着将这栋写字楼包围起来的能力者和警备员，露出了嗜血兴奋的笑容。
　　······
　　“里面的木山春生给我听着，你已经被包围了，我们将以开发‘幻想御手’的嫌疑者将你拘留观察，立刻放开人质，出来投降！”
　　喊着连自己都感觉羞耻的台词，绫乐不紧不慢的走出了写字楼出现在了那些家伙的面前。
　　看着头戴奥特曼面具，穿着火红色衣袍的少女，众人在此刻都感觉有些发愣，她好像就是红外线中看到的‘人质’吧，但是现在这个状态是怎么回事？
　　“嘛，如果我再这样和你们说，过几分钟，幻想御手就会被解开了，并且没有丝毫的后遗症，你们可以下班了，你们可以走吗？”绫乐带着轻佻的语气说道。
　　“不要给我开玩笑啊！我的朋友···我的朋友可是昏迷着呢！”一道熟悉的橙色光束在绫乐意料之外情理之中的表情下，带着三倍音速射来。
　　“嘛，安心吧！说不定她醒过来后就真的可以使用能力了呢！他们已经体验过自己的能力，只要接下来锻炼一会，应该就可以真正的拥有那个能力了，这个对他们来说应该算是不错的报酬了吧！”绫乐慢悠悠的伸出了右手，在让人错乱的快慢中，绫乐一把抓住了那一发超电磁炮，随后在美琴惊讶的表情中，一把将其中的硬币抓成了一颗凹凸不平的小球，掉在了地上。


请假以及投票！必看！
更新时间2016-12-28 22:06:36.0  字数：227

　　还有在说一次，魔禁真的快完结了，所以快点投票啦，票数最多的就是下一个去的位面世界。目前幻想乡领先啊，真是的，在污客看了那么多幻想乡的同人了，还没有看够吗？
　　灼眼的夏娜（有封绝）
　　夏目加上滑头鬼之孙（5票）
　　暗杀教室（7票）
　　漆黑的萝莉（4票）
　　型月（2票）
　　幻想乡（15票）
　　箱庭（去找虐）
　　从零开始（雷姆给我，艾米利亚给你）
　　CL（2票）
　　AB（1票）
　　约会大作战（6票）
　　马猴烧酒（2票）
　　斩妹证道（6票）
　　游戏人生（几千年前）
　　刀剑神域
　　舰娘
　　武器种族
　　暂时想不出了，就在这些里选拔！


第八十二章：因为，我们是警备员啊！
更新时间2016-12-29 20:11:40.0  字数：2142

　　“你这个家伙，果然也是这次事件的参与者吗！”美琴怒吼一声，眼神充满了遗憾和失望。
　　遗憾着自己将要失去一名自己认可的伙伴，失望着绫乐居然会不知不觉的就变成这样。
　　“啊，居然忘记换衣服，还真是大意了呢！”绫乐底下了带着面具的脑袋，透过透明的面具，就看见自己那身显眼的火红色的长袍，在这样炎热的暑假里，只要不是脑子有问题，那么在整个学园都市里恐怕也只有她一个人会这样穿吧。
　　“嘛也无所谓了，反正我也没想要隐藏什么，只是觉的这样比较好玩而已。”绫乐毫不在意的摘下了她那个奇葩的奥特曼面具，潇洒的扔到了一旁，露出了她那惊世的容颜，微微向前跨了一步，属于她独有的气场就散发了开来。
　　“你这个家伙，居然说好玩，你知道因为你所说的‘好玩’现在有多少人陷入了昏迷！”在美琴那愤怒的情绪下，丝丝雷蛇不断的在她身边闪烁，让她身边的那些警备员下意识的后退了几步。
　　而绫乐也虚眯起了眼睛，无限的青蓝色雷霆在绫乐不计消耗的情况下从她的体内扩散出来，如果说美琴的雷电是小溪的话，那么全力爆发的绫乐就是汪洋大海，浩瀚的雷海在这片区域扩散，除了美琴还能站在这一片雷海之上，其他的警备员都一退再退，因为他们从那片雷海上感受到了致命的危险。绫乐可不是美琴还会控制自己的电压，毫不客气的说，如果一个普通人踏进这片区域，下一刻周围的雷电就会教他怎么做人，当然是下辈子！
　　既然已经决定了要让美琴活在光明的世界里，那么也就不能让她接触这些黑暗，乖乖的当学园都市的LV5就可以了。至于那些黑暗，都由我来背负起来就可以了，就算是你会怨恨讨厌我也无所谓了，反正过些日子我就回离开你的世界了，所以这次可不能再让美琴电到木山春生了解到那黑暗绝望的世界了。
　　“一般学生都给我到一边去，现在可不是给你们玩闹的时候！”一道霸气的声音在绫乐和美琴的对持下传来。
　　黄泉川爱穗举着巨大的防暴盾牌在雷海中，身缠无数雷光，艰难的走到了美琴和绫乐的中间，头发不出意外的翘起，双腿也不受控制的抖动着。
　　美琴不甘的看了一眼，又看到了黄泉川爱慧的眼神，最后收起了自己的电光，无奈的退到了后面。对于美琴的反应，绫乐也没有丝毫的意外，因为她就是一名拥有着足以无视法律规则的力量，却甘愿遵守哪些规则的家伙，真是天真的让人羡慕啊！
　　绫乐收回了目光，看向了那一名在雷暴中艰难行走的家伙，淡淡的说道“你让她退下的话，是想要找死吗？不是我看不起你们，我只不过觉得，你们一起上也接不下我随手一击。”
　　“那就不劳你费心了，只不过身为警备员在这个时候可是有着不能退后的理由啊！”御姐黄泉川带着洒脱的笑容，举起了手中的防爆盾，正面看向了绫乐。
　　听到这一句话的警备员们身体都微微一震，看向了前面那名他们的队长，神情各异但是相同的都向前前进了一步，无视了刚刚被雷暴肆虐过的区域，硬是站在了她的身后。嘛，不过也不是谁都有黄泉川那样的意志的，在踏入了雷海的一瞬间，他们就不断的抽搐起来，而下一刻，他们就立刻收回了自己刚刚伸出去的大腿，心有余悸的看着那片雷海。
　　最终，只有一名穿着厚实警备服的少女艰难的踏着步伐走到了黄泉川的身边。当走到黄泉川身边的那一刻，少女就狠狠的呼出了一口气，但是当她想要呼吸的时候，黄泉川就立马拦住了她，在这里可是布满了雷电，连空气都被烧焦的现在可没有什么可以呼吸的氧气啊！当然，对作为喰种的绫乐来说，没有空气呼吸的话，依旧能活很长的一段时间就是了。
　　“真是的，你们还真是令我感到意外啊，这里的每一道雷电都足以将一个普通人劈死了，你们居然可能坚持那么久！”绫乐秀臂一挥，漫天雷海顿时消散的无影无踪，让那两个人有了喘息的机会，当然不是因为在前世动画中见过这两个家伙而手下留情，只不过是系统能够坑爹的：秩序·善的系统正在不断的发出警报，说不能无故伤害他人，还不住手的话就要发起强制措施，对此，绫乐表示等哪天可以拆了这个东西，自己绝对不会留情的。
　　“蛤，该意外的是我们好不好，我也算是见过不少的能力者，你应该就是传说中的7位LV5之一吧！”黄泉川拍了拍自己丰满的欧派，扶起了一旁因为氧气不足而有些脱力的铁装缀里，用已经麻痹的双腿，将她搬到了后面。
　　“我可不是LV5哦，我只是一个普通的帮凶而已，LV5的话，就在你们身后哦！”绫乐指了指在他们后面不断跺脚，一脸烦躁的美琴。
　　“普通的帮凶都有这样的实力，那我们警备员还要怎么混下去啊！”黄泉川带着苦笑，撑着防爆盾勉强站立了起来，直视着绫乐的双眼，说道“不过，我早就已经决定了，我接下来不会在违背自己的内心，所以啊，这次就算是死，也一定会抓住木山春生，把那些孩子都救回来的！”
　　“我说，你们都听不懂人话吗？”绫乐捂着脸，明明等麦野她们送来晶体就可以解决这件事情了，话说，应该已经过了1个小时了吧！她们是不是又在偷懒或者忘记当年在我支配下的恐惧了？
　　······
　　“阿嚏，现在是什么时候了？”麦野烦躁的挠着脑袋，张开了手掌露出了其中的一块诡异的晶体。
　　“麦···麦野，现在已经超超过一个小时了，我们过去的话，不是超自投罗网吗？”最爱桑小心翼翼的问道。
　　“那还能怎么样，能够恶魔可是为了追杀一个家伙，就将他的资料发到网上，不断的进行人肉搜索，最后找到了之后，将那个家伙分成了十八块，你以为凭我们可以逃出她的手心吗？”麦野的眼中透露着心悸和恐惧，因为她就是亲眼看见绫乐杀死的那个家伙。


第八十三章：300亿的赏金
更新时间2016-12-30 22:55:10.0  字数：2049

　　“滴滴··”放在黄泉川胸口的对讲机突然响起，不过学园都市的科技还真是有点厉害啊，经历那样的雷海，居然还没有坏掉。
　　黄泉川看了一眼毫无动静的绫乐，拿出了胸口的对讲机说道“这里是黄泉川，发生什么事情了？”
　　“报告，有一辆AE86不断的无视红灯，并且车速也严重的超标，已经造成了**学区的交通混乱，那辆AE86前进的方向，好像就是队长你所在的地上。报告完毕，over！”
　　黄泉川将自己翘起的头发乱揉一通，带着麻烦的表情说道“现在还真是不太平啊！”
　　“啊拉，这个世道什么时候太平过吗？”绫乐带起了一丝醉人却又危险的微笑，想到，那些家伙终于要到了吗！这次可是大大的超时了哦，看来需要一些必要的惩罚呢！
　　“不过让世间变的太平起来，不就是我们警备员的工作吗！”黄泉川那富有感染力的说辞，让周围的那些人都重新找回了信心。
　　“说的挺不错的，但是在绝对的力量面前，依旧没有什么用处！”绫乐脚尖微微点了点地面，像是蜘蛛网一般的雷电以绫乐为中心再次扩散了开来，并且只听见‘刺啦’的一声，一把飞射而来的匕首就融化成了铁水。
　　那位穿着黑色紧身衣的杀手看见一击不中，身影就离开消失在了绫乐的视线中。
　　“空间能力吗？而且看这个样子还是LV4的大能力者啊！”绫乐挂起了危险的笑容，刚刚已经被攻击了，也就意味着，自己已经可以还手了。
　　空间能力者？不可能追上，不要开玩笑了，LV4的空间转移极限也不过是一次一百米左右，并且每使用一次空间转移就需要停顿一到两秒，这样的停顿，你和我说追不上！
　　绫乐脚下的地面突然龟裂开来，并且绫乐也随之消失在了众人的面前，而就在那些警备员面面相觑的时候，绫乐已经看到了不断在半空中转移自己身体的家伙。
　　真是的，现在可是大白天啊，你穿这样的黑色紧身衣，不是更加容易暴露吗？要在白天暗杀对手的话，穿一般的休闲服就足够了，这样无论有没有成功，都可以以最快的速度混入人群中，汗，现在的暗杀者真是比我还不专业啊！
　　就在那名暗杀者看到身后不断飞奔的绫乐顿时吓了一下，正打算继续空间转移的时候，绫乐一个加速，以炮弹一般的速度在暗杀者绝望的眼神下迅速的拉近了两个人的距离。
　　“呐，你是哪位大人物派来暗杀我的呢？我很好奇呢，可以在你死之前为我解惑吗？”绫乐轻轻的抚摸了一下暗杀者的脸蛋，下一刻就出现在了那名暗杀者的身前，让她下意识的停下了空间转移，但是他已经忘记了，这里可是半空啊，好在绫乐处于好奇就一把拉住了正在不断往下落的暗杀者，召唤出了堕落黑翼，慢慢的降临到了一个屋顶，将其扔到了一旁。
　　“哼你这个刽子手也有好奇的时候吗？你得罪的人可是远远的超出你的想象，想要杀掉你的人也是多的超乎想象，只要杀掉你，就可以获得300亿的报酬，说你是举世皆敌也不为过，就算你在这里杀掉我，将来也会有更多的人来取你的性命！你就在绝望中等待死亡的降临吧！”暗杀者倔强的咬碎了口中的一个按钮，在绫乐凝神思考的那一刻，他的身体就快速膨胀起来，最后绫乐也来不及躲避着零距离的人肉炸弹，只是勉强将黑翼拦在了自己的身前。
　　“啧，原来我怎么值钱吗？我都想要杀掉我自己了呢！”绫乐撇了撇嘴，将黑翼上的血迹和肉末都擦拭干净后，立刻又回来到了那栋写字楼的门前，像是门神一般拦住了那些刚刚想要进去的警备员。
　　黄泉川有些皱眉的嗅了嗅，带着厌恶的表情说道“你···将那个人杀死了吗？”
　　话音刚落，无论是警备员还是那些暗中的杀手又或者是一直在打酱油的美琴都有些赫然的看着一脸淡然的绫乐。
　　“不要说的像是我杀的好不好，我只不过是追不过将他抓住了，结果他就引爆了在身体中的炸药，说起来我才是受害者好不好，要是他不扔匕首的话，也就没有这回事情了。”绫乐带着无辜的表情说道，嘛，虽然就算他不自爆，绫乐也会让他知道，敢对自己出手的后果那是怎么样的体验就是了，说起来，他自爆可能才是最好的选择呢。
　　“哼，就当是这样了，你就打算一直拦在这里吗？”
　　绫乐并没有回答，只是盘坐在了地上，不知道从什么不可描述的地上掏出了几盒零食和薯片，又拿出了自己的手机，用行动表示，自己只要有电，有网络，又零食在什么地上都无所谓了。
　　她的举动让在场的所有人都感觉十分的棘手，面对这样一名打是打不过，道理讲也讲不通的滚肉刀实在是想不出有什么办法了。
　　“那个···”绫乐突然抬起了脑袋，看向了那些警备员，引得他们下意识的后退了几步。
　　“你到底要怎么样？”黄泉川顶着防爆盾上去问道。
　　“你们玩不玩FGO啊，我无间地狱打不过啊，需要一名孔明大佬帮助啊！”绫乐晃了晃手机上的那选择令咒复活或者石头复活的画面，有些皱眉苦脸起来。
　　噗·····
　　在场的所有人都忍不住喷了出来，这个家伙的神经到底是有多大条啊！在被怎么多警备员包围的现在，居然真的在玩游戏！
　　“你这个家伙，到底要玩到什么时候，佐天桑可是在病床上躺了几天了！”美琴看着低头玩着手机的绫乐，顿时怒由心生，一把夺过了绫乐的手机，狠狠的摔在了地上，让绫乐总是笑眯眯的表情瞬间凝固了起来。
　　在周围人不解的时候，绫乐快速的召唤出了黑翼一把将来不及反应的美琴击飞，随后就立马趴了下来，用黑翼将自己包裹起来。
　　艺术就是爆炸！


第八十四章：汗，今年最后一次发稿了！
更新时间2016-12-31 22:26:26.0  字数：2060

　　在那些警备员疑惑不解的时候，只听地上一声剧烈的轰鸣，来不及反应的他们就被一阵强烈的冲击轰飞了出去，撞在不远处的墙壁上幸福的昏迷了过去。
　　而一直在警备着绫乐的黄泉川看到举止反常的绫乐则在第一时间将身边的小跟班拉到了自己的身后并且快速的架起了防爆盾，但就算如此，她也被之后恐怖的冲击炸的有些头昏眼花。
　　而距离最近的绫乐则因为在第一时间召唤出了黑翼，虽然有着媲美炸弹的威力，但是这样的攻击还远远没有达到黑翼可以承受的极限。
　　至于美琴···她被绫乐扇飞之后就撞在了一个行人身上，原本想要道歉的美琴看到躺在地上的是那个刺猬头后，就立马改成了决斗，现在他们两个应该正在相爱相杀吧！
　　······
　　“麦野，慢一点啊！我头好晕啊！”芙兰达扶着车上的把手，翻着白眼表示她已经快撑不下去了。
　　而坐在驾驶座上的麦野则毫不理会芙兰达的感受，继续摆弄着方向盘，好似完全无视了前方的车辆，来了一次惊险而又华丽的飘逸，并且将身后不断‘呜呜’作响的警车拉开了一大段距离。
　　麦野这样的飘逸看样子也不是一次两次了，在车上的芙兰达等人熟练的抓住了身边可以抓住的东西稳住了自己的身体，就算是一直在打瞌睡的泷壶理后也在这一刻睁大了自己满是黑眼圈的眼睛，抓住了身边绢旗最爱的身体。
　　“慢一点，开什么玩笑，老娘我还没有活够呢！”麦野继续踩下了油门，不断的超越这辆车子的速度极限，惊险的超过了视线中的所有车辆。
　　以前她也不是故意阳奉阴违的拖沓绫乐交予她的任务，但是在经过了那一次深刻的教育之后，她就明白了，想要违抗绫乐要么就是真正的看淡生死了，要么就要拥有比绫乐更加强大的力量，否则，她会让你知道什么是真正的绝望！
　　而麦野自认为还没有活够，同时也认为自己的将来会拥有比绫乐更加强大的力量，现在绫乐赐予自己的屈辱也不过是自己强大的动力，为了将来能够亲手报复那个恶魔，让她试一试当年在自己身上使用的那些‘美妙’的玩具们。为了报复绫乐，麦野对于自己能力可是更加努力的锻炼着，现如今不说打败老二，但是打败以前的自己那是没有丝毫问题的。
　　······
　　“那个，麦野我们没有来错地方吧！大姐头真的是在这里吗？要不我们还是回去打个电话确认一下怎么样？”芙兰达小心翼翼的从已经开始冒烟的AE86中钻了出来，结果下一刻就立马缩了回去。
　　“哈，那个女人的GPS定位就是在这里断掉的，怎么可能不在这里？”麦野抬手间就召唤出了几道惨绿色的光束直接将已经坏掉的车门从物理层面上抹消掉，随后就在那些刚刚清醒过来的警备员的眼皮底下伸出了一条修长美丽的大腿。
　　那些警备员在经过了刚刚的手机爆炸后，整个神经都紧张了起来，下意识的举起了手中的枪支，好似能够给他们一些信心一样，其实这样的枪支对于那些真正的高位能力者来说，完全没有什么卵用。
　　“啧，还真是麻烦啊！”看着无数指向自己的枪支，虽然知道没有什么威胁，但是让人十分的不爽啊，烦躁的将自己枯燥的头发挠乱后，向前走了一步，对着那些警备员问道“喂，你们有看到一个一天到晚穿着骚气红袍，而且还时不时乱放电的家伙。”
　　话音刚落，那些警备员都很配合的让出了视野，让麦野看到了不远处坐在台阶上，皱眉苦脸摆弄着一堆零件的绫乐。
　　而芙兰达则也在这个时候下了车跟在了麦野的身后，看到了那一堆似曾相识的破碎零件，随后突然想起了什么猛的叫了出来“你们搞坏了大姐头的手机，居然还能活着！”
　　不明白这一句话意思的警备员们表示一头雾水，刚刚他们就看见那位少女拍掉了那个家伙的手机，然后···阿勒，怎么什么都想不起来了。
　　但是清楚绫乐性格的麦野等人表情都严肃了起来，那个恶魔对于金钱的看重她们可是一清二楚，如果可以的话，她绝对会把一块硬币给分成100份用，在如此抠门的她面前居然搞坏了她的手机，而她居然没有发疯大开杀戒，要么这里有着让她感觉棘手的家伙，要么···不可能不可能，那个家伙怎么可能会有在乎的人。
　　“还真是慢啊！”绫乐小心翼翼的将那些碎片绫乐捡起后，塞到了刚刚吃完的薯片罐子中，威风堂堂的挥舞了一下自己的长袍，在那些警备员警惕的目光下，绫乐慢慢的走到了麦野的身边。
　　“···是我来迟了，这是您要东西。”麦野看着和刚刚那副小肚鸡肠样子完全不同的绫乐，又回想起了那一晚，不自觉的用上了尊称。
　　绫乐接过了麦野手中那块看起来很奇怪的晶体就头也不回的走进了那间写字楼中。
　　······
　　“嗨呀，大姐头还真是越来越恐怖了呢，刚刚只是被看了一眼就感觉全身的血液都麻麻的。”芙兰达在确定绫乐离开之后，忍不住打了一个颤。
　　“是啊，真是超恐怖，不过为什么会有超多警备员在这里啊，大姐头难道又招惹了什么麻烦？”绢旗最爱也缓缓的从车上走了下来，同时也吧已经昏迷过去的泷壶理后从车子中拉了出来。
　　“好了，既然已经将那个东西交给她了，那么···芙兰达！”麦野对于绫乐的消失也是送了一口气，但是又想起了芙兰达这个作死小能手。
　　“噫！”芙兰达下意识的缩起了身子，宛如松鼠一般抬起了脑袋，看向了满身黑气的麦野，顿时哭丧着脸抱住了麦野的大腿喊道“我也不是故意的啊，谁知道那个手机真的是说炸就炸，我都没有做好心理准备啊！”
　　“多说无用，给我好好的去反省一个月吧！”


第八十五章：新的一年再次相见！
更新时间2017-01-02 21:28:47.0  字数：2126

　　“好了，有了这个东西就可以把那群懒虫叫起来了吧！”绫乐慢慢的走进了实验室中，看着还在电脑上不断操纵的木山春生，绫乐就随手将手中那独一无二的能力体结晶扔了过去，随后就静静的倚靠在门栏上，环抱着傲人的胸怀，饶有兴趣的看着那带着紧张神情小心翼翼的接住在半空中飞舞的木山春生。
　　“你到底在做什么，要是摔在地上不就全完了吗！”木山春生在接住了那块能力体结晶后，就闪过了一丝希冀的眼神，随后就立马向着靠在门栏上的绫乐发出了愤怒的咆哮。
　　“啊拉，你这样翻脸不认人真的好吗？你难道忘了我到底是什么样的人了吗？”绫乐笑眯眯的说着，随后就想起了什么，拿出了一堆残破的小零件摆到了木山春生的面前说道“呐，我的手机在战斗中被摧毁了，你这里可以报销吗？”
　　木山春生深吸了一口气，看着依旧保持着笑容的绫乐，最终还是低下了头问道“说吧，这个手机原价多少？”
　　“嘛，对你来说也不算什么，只需要九十九万而已···”绫乐刚刚说完，木山春生的手掌就覆盖在了那些零件上，并且发出了令人感觉舒服的绿色光芒，原本已经炸成碎片的零件在此刻被绿光的照耀下，尽然恢复了原状，并且看起来就好似全新的一般。
　　在绫乐吃惊的目光下，木山春生拿起了这部手机（炸弹）翻转着观察了一下，嘲讽般的笑了笑，随后和绫乐一样随手扔了过去，而后就什么也不管将那块辛苦得来的能力体结晶插入了一个凹槽中，准备解析她的一切数据。
　　对于在半空飞舞的手机，绫乐是很想让木山春生知道一下随便乱扔东西的危险，但是现在还是算了吧，快速的结果了那部全新手机，打开后，绫乐就感觉自己被坑了，上面所有的数据都不见的，真的就好像是全新的。
　　“呵呵，只不过是将物体的时间倒流一下，对你来说应该算是微不足道的小能力吧！”木山春生在解析完了晶体后，也就找到了拯救那些孩子的办法，在欣喜的同时也嘲讽了绫乐几句。真当我是冤大头？一部二手的note7在学园都市里根本是最低端的存在，市面上最多也就几万而已，还九十九万？
　　“时间倒流吗？那可不是什么小能力啊！”绫乐带着无所谓的表情，从丰满中掏出了一块芯片插入了手机中。
　　手机上的那些应用无所谓了，再下载一次就好了，重要的是那些黑历史啊！食蜂女王的教育照片，铃科百合子的战败照片，御坂美琴不可告人的小秘密，林朔月的悲惨过去，冰之女王的失败记录···那些黑历史才是绫乐的宝物啊！而且那些东西随便在网上发布一张，那都是会发生核弹级的风波，对于这样珍贵的资料，绫乐又怎么可能不做备份呢！
　　“只是小能力而已，原主人只是一名LV1，连1秒的时间都无法倒流，现在我只是靠着几万人的计算力强行将这个能力推到了LV4而已，而且这个能力也只不过是作用在死物上并且LV4的时间倒流还是有很大的限制。”木山春生在拥有了媲美超级计算机的脑力后，不过几秒钟的时间就分析出了解决的方案，接下来只要将这块能力体结晶进行分解，并且将属于他们的一部分归还，他们就可以彻底醒过来，如果没有这份计算力的话，木山春生是绝对会用最精细的仪器来一微米一微米的分解这块结晶，但是现在的话，光凭她的计算力就可以将其完美的分解开来。
　　“嘛，只能作用在死物上吗···”绫乐忽然想到像等离子光炮，歼星炮什么的超级武器在使用了一次后都会进行长时间的冷却，可是有了这个能力的话，是不是就意味着···宇宙药丸啊！
　　······
　　“呐，大姐头要那个东西到底要干什么啊？为了能够东西，我们可是和木原一族彻底闹翻了啊！”芙兰达抱着一只小熊玩偶坐在废弃的AE86上摇晃着双腿。
　　“是啊，真是超不明白！”绢旗最爱穿着风衣双手插在身前的口袋中。
　　麦野则看着周围不断靠近的警备员，露出了危险而已疯狂的表情“谁知道那个疯子到底要干什么？我只知道老娘我现在是一肚子气随时会炸啊！”
　　对此，绢旗最爱和芙兰达很识相的架起了昏昏沉沉的泷壶理后退后到了一旁，将那些警备员交给麦野一个人对付，应该说让麦野发泄一下怒火，来一次割草无双才对。
　　“你们到底是什么人，和刚刚那个嫌疑犯到底是什么关系？”作为队长的黄泉川撑起了全身发麻的身体，走到了麦野的身边问道。
　　“我们只是来送货的‘快递’而已，至于什么关系，那是恨不得她立刻死掉的关系！”麦野抬手间就召唤出了一道纯白色的光束，救子啊麦野以为自己可以有一跳生命凋零在自己眼前的时候。
　　一道闪烁着青蓝色的雷电屏障将拿到光束很是取巧的转移了。
　　“什么人？”麦野连忙转头看向了身后那一副气喘吁吁的御板美琴，当看清她的脸后不由露出了嘲讽和怜悯的表情。
　　“我才要问你呢！为什么要攻击他们！”美琴勉强调整了一下呼吸，在被绫乐击飞后就砸到了当麻身上因此没有受伤什么的，但是接下来就和当麻打了一架结果被当麻运用地形了解甩掉美琴，至此美琴才想起来自己还肩负重要的使命，要将佐天，要将那些被幻想御手控制的学生们都解救回来，至此，美琴才快速的跑了回来。
　　“哼，你来的也正是时候，原本对于你排名比我高，我就很不愉快了！就让今天来让所有人看看，到底是我强还是你强吧！”麦野发出了疯狂的笑声，接着就凝聚出了几道惨绿色的光束射向了美琴。
　　想要跑开的美琴就感觉自己脚腕纽了一下随之而来的阵痛让她摔了下来，看着近在咫尺的光束，匆忙爆发出了自己全部的电力，并且将自己完全包裹了起来，惨绿色的光束在接触到了美琴的闪电偏移到了一旁，让美琴得以喘息。


第八十六章：啊，再坚持3分钟啊！
更新时间2017-01-03 22:26:31.0  字数：2110

　　麦野看着自己的光是被转移开了之后，手中再次凝聚出了数颗光球，嘴角也扯出了一道危险的弧度“那就让我看看到底是你的电磁屏障厉害还是我的原子崩坏更甚一筹吧！第三位！”
　　而刚刚挺过那几道光束的美琴还没来得及放松就立刻再次架起了屏障并且故意架起了一些弧度，让那几道光束在接触到美琴的那一刻就被巧妙的转移开了。
　　“啧，还真是麻烦啊！不过，看你这个样子也很辛苦吧！”麦野不满的咋了一下舌头，但是看到一脸气喘吁吁的美琴就感觉自己那一直压抑着的心情舒畅了几分，手中再次凝聚出了几颗光球。
　　一直被动防御的美琴也终于想明白了，她应该就是学园都市7位LV5中的第四位，在自己之下的：原子崩坏。
　　‘原子崩坏’，麦野沈利所持有的能力，能强制cāo纵介于‘粒子’与‘波形’之间‘暧昧状况电子’的能力，然后以shè击的方式所放出的特殊电子线。
　　既然知道了对方的能力，美琴也快速的思考其了这个能力的性质和弱点。这种能力正确的分类应该是叫做‘粒机波形高速炮’，是电子制御系能力的一种，说起来是和自己同一个种类的能力。
　　但是如果单单只看破坏力的话，虽然有些不甘心，但是美琴还是承认自己的‘超电磁炮’还是稍逊一筹。自己能够排在她前面也不过只是在能力的便利和多样性上更胜一筹，在正面战斗上···
　　想到这里，美琴也不由苦笑了起来，现在的自己只能勉强运用能力的特性将对方的攻击转移，这样下去的话，自己那已经开始疲惫的大脑是绝对支撑不下去的，必须要想办法破开这个局面！
　　“啊哈哈，第三位？不要笑死人了，就这样的小丫头也敢排在我的前面？”麦野带着疯狂而又扭曲的笑容使她那原本漂亮的脸蛋也变得恐怖黑啊起来。
　　虽然那些警备员也很想上去阻止她们，但是她们攻击的余波也太可怕了，偶尔偏过来的光束都让他们手忙脚乱的，根本无法和那些LV5同台竞技啊！还能不能愉快的玩耍了！明明我们是警备员的说！
　　······
　　绫乐倚靠在门栏上，悠闲的看着流着豆大的汗珠，全身聚精会神不断用精密的器材分解晶体的木山春生，惬意的玩着自己的全新手机，一直到感受到了外面那狂暴而又熟悉的波动，这次放下了自己的手机，对着还在分解中的木山春生，随意的问道“呐，你这个还要多久才可以弄好啊！”
　　木山春生小心的将滴落下来的汗珠用火焰蒸发，也用能力让自己一直保持在冰冻冷静的状态，虽然是很冷不错，但是这样也可以让头脑完全冷静下来，同时为了手部不会太多的僵硬，用发火能力将双手保持在恒温，整个人全心全意的关注在这颗小小的晶体上，对于绫乐的问题，木山春生是不想回答的，因为自己回答可能导致自己手部的抖动，但是不回答的话，那个家伙肯定会搞事的！无奈的放下了手中的工具，抬起了脑袋看着一脸我很好奇的绫乐。
　　“已经成功分解了三分之二了，想要完全分解完全的话，按照这个进度，还需要3分42秒！”说完这一句话，木山春生就再次低下了脑袋，沉迷于手中的晶体。
　　“呜，还有3分钟，嘛，那你就再坚持一会吧！等三分钟我再来一个闪亮登场！”绫乐说话之后，就再次拿出了手机，还有3分钟，那足够刷几次素材和狗粮。
　　······
　　而在被绫乐给予了信任可能坚持三分钟的美琴这边，不知道为什么突然就感觉自己的心底生出了一股无名的怒火，下意识的吼道“黑子！”
　　“嗨，偶捏萨马！”不知道何时到来的黑子趁麦野技能的冷却时间，一个闪现就来到了美琴的身边，将手掌搭在了美琴的肩上，随后就瞬间闪躲过了麦野的攻击。
　　看着身边那一直不离不弃的黑子，美琴下意识的感觉到了一丝安心和温暖，虽然和黑子的相遇在第一次的时候产生了些误会，但是现在也早就已经彻底解开了，黑子也一直偶捏萨马偶捏萨马的叫着自己，虽然也一直这样叫着绫乐那个家伙。
　　“呼，谢谢黑子！”美琴带着感谢看了一眼身边的黑子。
　　“偶···偶捏萨马！”黑子听到美琴那带着真诚感谢的语气，瞬间就变成了痴女状态，双手不自觉的摸向了美琴的荷包蛋上，快乐的享受了一次‘爱的鞭打’。
　　看着那边的日常，麦野感觉自己那已经发泄了一些的愤怒，不知道为什么燃烧的更加厉害了，脸色阴沉了下来，带着扭曲的笑容说道“很好，你这个家伙已经把我彻底惹怒了！”
　　听到这一句话，美琴就感觉非常的：一米哇嘎那啊！说到底，自己连那个家伙为什么要攻击自己都不知道啊！阿勒···自己好像就是阻止了她杀人就被攻击了啊！完全没有招惹那个家伙啊！这个家伙难道说那个地方有些毛病吗？可是，再怎么说她也是LV5啊，以至于的大脑应该不会有神经病之类的毛病吧！
　　心里在这样思考着的美琴，在不知不觉中就说了出来“那个，你的脑子真的没有问题，那个，我的意思是，你要不要去医院看看脑子，我可以给你介绍一个很不错的医生，那个···”
　　连话都还没用说完，几十道残绿色的光束就悬浮在了麦野的身边，在麦野的指挥下，攻击也从手枪变成了散弹的程度。
　　“你这个小婊子，今天死定了！”
　　如果没有黑子在身边的话，面对这样的攻势，美琴还是很虚的，但是现在···
　　黑子表情严肃的抓住了美琴的手掌，身影瞬间消失在了原地，随后就出现在了不远处的空地上。
　　“你这个家伙的脑子真的没有问题吗？刚刚那一下打中了，肯定会死的吧！”美琴有些心有余悸的说道，到现在，美琴还天真的认为对方不会下死手，这个就是处于光明面的美琴，内心充满了正义和纯洁，也是绫乐想要守护的炮姐！


第八十七章：对不起，我来迟了！
更新时间2017-01-04 21:29:14.0  字数：2031

　　美琴的嘲讽瞬间将麦野这个火药桶点炸了，身边的光束一发又一发的连射着，完全就像是移动炮台一般。
　　不过，因为范围还是太小了，让骑着黑子的美琴轻而易举的躲避了过去，并且也带有目的性的慢慢接近买药。
　　“那个，我们要不要去帮忙啊？”芙兰达小心翼翼的躲在一旁，闪避着那时不时飞来的光束。看到现在落入下风的麦野，芙兰达感觉自己无论是上去帮忙还是在一旁看戏都有生命危险啊！
　　“还是算了吧！超危险啊！而且麦野有超不会输的！”绢旗最爱小心的跳开到了一旁，看着不远处被烧出的坑洞，她可没有信心自己的‘氮气装甲’能够防住麦野的原子崩坏，还是继续吃瓜看戏吧！并且知道麦野还有那个东西没有用，看着那不断慢慢接近脸上有露出了计划得逞笑容的美琴，微微叹了一口气，还是太年轻了，把自己的所有想法都表露在脸上。
　　“还真是让人没有插手的余地啊！”黄泉川带着苦笑躺在一旁的装甲车上，看着不断发射光束的麦野和不断空间转移的美琴，虽然有心想要上去阻止，但是···
　　带着苦涩的表情，抬起了自己那不断颤抖中的手脚，那一直用精神压制着的麻痹感，在这个时候全面爆发了出来，全身都陷入了不可动弹的状态，被那些队友拖着躲避那些余波，这个样子不要说去阻止她们了，连自保都做不到啊！
　　“队长，我们要不要呼叫总部再叫些增援？”
　　“···撤退！”黄泉川闭上了眼睛，沉默了片刻，这种程度的战斗已经不是他们增援的无能力者可以插手的了，想要对付一名LV5那就需要一整只装备精良的军队，现在想来，这句话还真的没有错呢！至于为什么说只能对付一个军队，那是因为在这个时候她们的大脑已经达到的极限无法在使用超能力了。
　　“嗨！”那名龙套手脚利索的架起了黄泉川，挪移到了一旁的车子上，整个警备员就增援没头没脑的撤退了。
　　对于警备员的撤退，美琴微微送了一口气，因为现在她有终于可以使用全力了！
　　“黑子！”带着兴奋，美琴喊了一声。
　　“明白了，偶涅萨马！”第一次和美琴真正意义上的并肩作战，黑子可是超水平的发挥，无线的接近了LV5的程度。
　　再一次躲避过了那道恐怖的光束，黑子就带着美琴来到了距离麦野的头顶，并且放开了手掌让美琴跳了下去，自己又一次瞬移消失了。
　　被抛下来的美琴全身被电流包裹，发出了‘哔哩哔哩’的声音，口中兴奋的语气喊道“见识一下，真正的落雷吧！”
　　先前被凌乐招来的雷云在这个时候被美琴再次利用，天雷的轰鸣不断在雷云中翻滚，真正来自大自然的愤怒穿破了雷云以美琴为引射了下了。
　　在雷击之后，整片大地都陷入了短暂的无声无光的状态，但是下一刻，轰!宛如爆竹工厂爆炸般的声音响彻云霄。
　　一直不敢使用全力的美琴，在今天真正的发出了自己的全部电力，招来了天上的雷霆，而结果就是···
　　麦野的身上除了多出了些尘土，和先前完全没有什么变化，最后就是滴出了几颗汗珠。
　　“喂喂，你不会忘记了吧！我们可是同一种种类的能力啊！你能够把我的光束转移掉，我为什么就不能把你的落雷转移啊！”麦野看着失神中的美琴，趁机上前一步，举起了自己的拳头，毫不留情的对着美琴的肚子轰了下去。
　　处于震惊中的美琴完全没法动用自己的超能力，并且黑子有因为刚刚转移的太远了，因为她刚刚那种落雷对她来说有有很大的危险，而最后，美琴拼尽全力用一丝丝电力组成了屏障。
　　“哼，还是没有吸取教训吗！”麦野不屑的说道，用自己的能力将美琴的电力驱散后，这一圈结结实实的打在了美琴的肚子，让她横飞了出去。
　　‘噗···’美琴撞到了写字楼的墙壁上，猛然喷出了一口鲜血。
　　“小丫头就是小丫头！”麦野无趣的甩了甩手臂，第一位和第二位她承认自己是打不过那两个怪物，但是区区一名初中生，居然有敢排在我的前面！
　　“偶涅萨马！”黑子一个闪现来到了美琴的身边，小心的将他她了起来，神情异常紧张的问道“偶涅萨马，你有没有事啊！”
　　美琴感受着身体中从未感受过的痛苦，眼睛都虚眯了起来，身体有下意识的蜷缩着，带着痛苦和不甘的眼神，直直的看向了对着自己慢慢走过来的麦野。
　　“黑子···进去找···凌乐···”说完最后一句话，美琴身体的自我保护能力就让其陷入了昏迷。
　　“偶涅萨马！偶涅萨马！”黑子大声的喊叫着，表情十分的无助。
　　麦野神情狞恶的抬手凝聚出了一道惨绿色的光束对准昏迷中的美琴，带着恐怖的笑容的说道“还真是可惜呢！从今天起，学园都市的第三位就是我的了，而且从此7位超能力者有将变成6位。”
　　就在麦野等待着光束将美琴贯穿，黑子看准时机转移的时候，一道悠闲中透露着霸气，懒散中透露着威严，随意中透露着强大的声音在两人的耳边响起“在我面前谁敢造次！”
　　听到这一句熟悉的声音，麦野拼尽全力将射出去的光束转移到了天上。
　　而黑子也随之露出了希冀的目光，看着站在自己身前那身穿一身火红长袍拥有伟岸身姿的···姐姐大人！
　　场面瞬间陷入了安静的状态，只有麦野身边不断浮沉的光球以及不断哭泣的黑子。
　　“麦野···”凌乐看了一眼躺在地上，嘴角出血的美琴，肉眼可见的闪过了一丝心痛和愤怒。
　　“一条左臂又或者你的生命！”凌乐给美琴喂下了一滴神裂的血液，露出了一丝安心的表情，随后就杀气满满的看着不断颤抖中的麦野。


第八十八章：装逼的时刻到了！
更新时间2017-01-06 19:39:03.0  字数：2153

　　“留下一只手再走，还是把整条命留下再滚，给你3秒钟选择！”扑面而来的冰寒杀气让一直在黑暗中生活的麦野也忍不住颤抖了一下，她知道，自己这一次真的栽了，完全无法想象那个女恶魔居然也会有在意的存在。
　　不过，只是用一条手臂就换来这个致命弱点的话！
　　麦野咬紧了牙关，闭上了眼睛，指挥着悬浮在自己身边的一颗光球，附在了自己的手臂上，整个过程中，剧烈的疼痛使得麦野也倒吸了一口气，但是看到绫乐那没有丝毫起伏的眼神，麦野心一狠，将自己的左臂彻底融化，连一丝血水都没有留下。绫乐说的留下一条手臂，那么就让她连一条手臂也拿不到，就因为这样反叛心理，麦野使用了最痛苦的方法将整个手臂全都融化，而没有使用直接用光束将手臂切下来。
　　当做好这一切后，麦野半跪了下来，看了一眼已经消失的左臂，露出了暴虐的表情但是意识到绫乐还在自己身边的时候，就立刻将眼神中的报复和不甘隐藏了起来。
　　麦野露出了惨淡的表情，抬起了脑袋和绫乐对视道“现在满意了吗？”
　　绫乐静静的沉默了一会，说道“这是你迟到和伤害她的惩罚，如果再有下次，我也就不需要你这样的手下了，现在滚吧！”
　　麦野用右手撑起了身子，全身都被汗水浸湿，走起路来也是摇摇晃晃的，至于她眼中那隐藏的很深的怨毒和愤怒，绫乐也早已知晓，不过在她没有彻底打败自己的手段之前，她将是最忠诚最听话的···狗！
　　刚刚的那一幕已经完全将黑子吓到了，虽然很想知道绫乐到底是什么人，但是她有一种感觉，一旦知道了绫乐真正的身份，她们两个人的缘分也就结束了。
　　看着摇摇晃晃的麦野被另外三人扶到车上，扬尘而去的景象，黑子也不知道要说些什么。
　　绫乐从胸口的口袋中掏出了一块芯片扔给了黑子，静静的说道“那个是幻想御手的解除程序，等吧美琴送到医院之后，就把这个交给初春让她在全学园都市播放吧！”
　　说完这一句话后，绫乐就转身走进了写字楼中，等待着那只名为；幻想猛兽的沙包让她愤怒的心情发泄出来一点。
　　“姐姐大人！”黑子接过了芯片，看着远去的绫乐，下意识的喊道。
　　绫乐闻言后也停下了脚步，但是并没有转身，只是用压抑的口吻说道“不要刚刚的事情告诉美琴，你自己也尽量忘记吧，这不是你们可以接触的世界！”
　　下一刻，绫乐就好似空间转移一般，瞬间消失在了黑子的视野中。
　　“偶捏萨马···”黑子不解的呢喃道。
　　······
　　“分解的怎么样了？没有受到刚刚雷声的影响吧！”绫乐随意的坐在一张椅子上，看着不断在电脑上飞速操作着的木山春生。
　　“好在分解已经完成了，要不然刚刚手抖一下就全完了，现在也已经没有问题了，从他们身体中萃取出来的都已经还回去了，接下来只需要一段时间，他们就会醒过来了。”木山春生的语气中透露出了前所未有的轻松，那无限温柔的语气让绫乐很不适应。
　　而也因为这一瞬间的安心和放松，一直被木山春生的压制在大脑中的某只猛兽趁机跑了出来。
　　“啊啊！这个是···网络···失控···”木山春生痛苦的捂住了自己的脑袋，但是慢慢的从她的大脑中钻出了一名长相诡异的胎儿，头上顶着一圈金色的光晕，看似圣洁的光环，在它睁开眼睛的那一刻就彻底破坏了，那恐怖的血红色眼睛，仿佛带着全世界的恶意一般。
　　“哦，终于出来了吗？”绫乐收起了手机，亲眼见证了这名畸形胎儿的成长。
　　而木山春生也在这个时候撑着一旁的栏杆站了起来，有些失神的看着自己头顶的胎儿，突然间大笑了起来“啊哈哈，真厉害呢，想不到会产生那样的怪物啊！要是发表到学界上的话一定会得到表彰吧！”
　　“那还真是抱歉啊！我很快就要把你要表彰的东西毁掉了！”绫乐满不在乎的抽出了一把制式太刀，一步一步的向着那名新生的胎儿走去。
　　“我现在倒是不想要表彰奖励什么的了，只要那些孩子没有事就足够了！”木山春生慢慢的撑着栏杆，走到了那些孩子面前，带着温柔的笑容和紧迫的表情，艰难的想要将那些孩子带出去。
　　绫乐扬起了脑袋，看着不断变大的胎儿，露出了感兴趣的表情，至于木山春生所说的无法摧毁？那只不过我想不想的问题。
　　当那个胎儿将整栋写字楼都近乎撑满了之后，那个怪物的面部突然裂开了一道口子，形成了一张俐齿状的嘴巴，突破了屋顶的束缚仰天长哮。
　　“呜吱吱吱吱……”
　　绫乐有些难过的带上了耳机，不愉快的看着眼前的幻想猛兽“呐，你很吵啊！”
　　原本就是打算给亚雷斯塔添堵而已，这个东西在亚雷斯塔的计划中也算是比较重要的存在了吧，如果把它破坏了就算是亚雷斯塔也会有些苦恼吧！
　　也许是听到了绫乐的声音，胎儿下意识的低了脑袋，但是下一瞬间，它就和那堆肉山分离了。
　　带着迷茫看着自己的身体，当然这也是他的最后一眼了，用最深的执念说道“无能力者是缺陷品···”
　　“啧，还真是让人马季西裤哇！”绫乐看着被自己斩首后，落在地上的血肉，以及再次生长出来了头颅，露出了非常嫌弃的表情，至于那最后的一句话，你想要成为能力者，那关我屁事！
　　而被绫乐这样的小虫子伤到，幻想猛兽也感到的十分愤怒，以它为中心的地面全都出现了龟裂，或者说因为可怕的重力，使得地面凹陷了。
　　好在，木山春生已经将那些孩子都搬上了车子，现在也早已开走了，至于警备员，他们早就撤退了。
　　“重力吗？能力还真的挺多的呢，不过只是10倍重力的话，对我来和完全是小菜一碟啊！”绫乐轻松的在这片10倍重力的空间中行走着，并且拔刀的速度也没有丝毫的下降，依旧在幻想猛兽反应过来之前就已经变成了一团血肉落在了地上，在头颅落地的时候，也说道“我想要提高能力···”


第八十九章：玩脱了？
更新时间2017-01-07 22:30:03.0  字数：2196

　　下一刻，那只猛兽再次膨胀，好在绫乐在这个怪物撑破整个建筑前跳了起来，有着轻微洁癖的她才不想被那么恶心的东西碰到。
　　而也在绫乐跳起的瞬间，数十根肉嘟嘟的出手就射向了还处于半空中的绫乐。
　　“这种魔法少女一样的里番情节可不适合用在我身上啊！”绫乐低声说道，手臂带着丝丝电光微微闪动，面前的触手就被切割成了一段段肉块掉了下去。但是下一刻被绫乐切碎的肉块一瞬间就重组愈合了起来，并且整条触手都增大了一圈。
　　连续两次被眼前这个蝼蚁切断了头颅，虽然可以再生，但是幻想猛虎也感觉十分的愤怒，疯狂的甩动这重生的触手，想要将她撕碎。
　　“无聊，无聊···无聊！”绫乐一脸失望的说道，柔弱到连女孩子都不如的触手力量再加上粗糙的能力运用，以及那十分恶心的样子，绫乐已经没有玩下去的欲望了，虽然初春她们还没有播放那个解毒程序，但是也不想要再看见这个东西了。
　　看着因为自己的缘故，已经多出了几十双猩红眼睛并且已经因为自己的攻击，膨胀到了一栋大楼的高度，绫乐感觉这个东西是越来越恶心了。
　　虽然在看动漫的时候就已经看见过了，但是这样亲眼看见，还真是有一种震撼的感觉。
　　“呀啊啊啊···”
　　幻想猛兽对着天空大叫一声，无数的眼珠不断的滚动，最后全都集中在了绫乐那小小的身子上。
　　3···2··1·
　　“瞅啥！很恶心啊！”绫乐带着厌恶眼神，拔出了太刀迅速给幻想猛兽做了一个切丝工作。
　　但是很显然，绫乐的攻击只不过是让它膨胀的更加迅速而已，在重生后，幻想猛兽的身边就聚集处了密密麻麻的光球，火焰，冰晶，风刃等等的各种元素，好似幻想乡的特产弹幕一般排开。
　　“哦，这样才有点意思嘛！”
　　绫乐话音刚落，漫天的弹幕就向着绫乐齐射而来，攻击未到，那恐怖的气势已经可以将一般人压垮了。
　　“但是啊！这种程度的攻击还不够啊！”绫乐带着一丝不屑，看着近在咫尺的弹幕完全没有一丝一毫的紧张。
　　在绫乐那被红袍遮住的雪白背部，在这一刻伸出了六根猩红诡异的鳞赫，并且以惊人的速度将那些攻击打了下来。
　　“呀啊啊啊啊···”
　　看见自己的攻击连对方的防御都无法突破，幻想猛兽忍不住咆哮了一声，其音量将四周的玻璃等易碎品统统震碎，让那群还在拍照发微博的人们都想起了，眼前这个确实是怪兽，而已他们没奥特曼啊！下一刻就宛如惊弓之鸟一般，迅速的跑了起来。
　　就算是带着耳机，被这样近距离的战争怒吼击中，绫乐也有些昏沉的摇了摇脑袋，接着就竖起了凌厉的目光。
　　“连碳水化合物都不如的东西，长的还那么丑，能力还那么弱，要你何用！”绫乐在知道了这个幻想猛兽对亚雷斯塔的作用后，就知道自己可能又被哪个家伙当作棋子了，那个家伙想要的就是自己和这个怪物战斗的数据以及检测这个堕落天使与人类精神的契合度。
　　“啧，以为可以坑亚雷斯塔一次，结果居然还是在他的计算之中吗？果然我在斗智上还是比那些老狐狸差了很多啊！”绫乐微微叹息了一下，但是下一刻就重新振作了起来，就算是被算计了，也要让那个家伙心疼一下。
　　虽然就这样放任这个怪物肆虐学园都市也不错，但是亚雷斯塔肯定会安排暗部在第一时间将那个怪物抓到，然后让食蜂清理一下那些人的记忆，对他来说自己不管可能才是最好的一步棋，所以，这个家伙必须由我来管，而且也要将灾害尽可能的扩大，波及到那个家伙的大楼里。
　　既然已经想明白了，那么绫乐也放下的手中的太刀，带着一丝奇怪的笑容，让那只幻想猛兽下意识的感觉到了一股奇怪的威胁。
　　绫乐随手制造出了一道雷枪轻易的将其贯穿，看似巨大的伤口，对于这个怪物来说完全不算什么，那个伤口周围的肉块迅速聚集，完成了修复，并且还得到进一步的扩大。
　　而就在幻想猛兽发怒，射出弹幕的一刻，几十道雷枪就将它插成了刺猬，并且直接在它的体内引爆，就好似人肉炸弹一般，无数的肉块四散了开来，好在绫乐及时张开了雷电屏障，青蓝色的电光将飞到她面前的血块一瞬间电成了焦炭。
　　而幻想猛兽也因为绫乐的攻击进一步的膨胀起来，现在它的体积已经可以媲美一座小区，并且因为绫乐的攻击还在持续增大着。
　　“撒，就是这样，尽情的成长吧！我赐予你们怜悯，赐予你们短暂的力量，把自己长久以来的积怨和愤怒全都发泄在这座给予你们不公的都市上吧！”绫乐站在一栋大楼的天台，看着由自己制作出了怪兽，发出了女王般的笑声。
　　亚雷斯塔，这一步棋你应该没有想到吧！接下来你要怎么做呢，现在这个幻想猛兽全世界都已经知道了吧！被魔法侧的家伙看见这个，很容易就知道这个东西的本体，到那个时候你所创造的学园都市很可能就会被全世界所关注哦！那个时候，你想要将御板妹妹派送到各地的话可不容易啊！
　　······
　　“似乎出现了不小的变故呢，亚雷斯塔！”
　　阴暗的空间中，只有屏幕的些许微光为此带来一丝光明，没有窗户也没有大门，完全封闭的空间中，学园都市的理事长亚雷斯塔就住在这里，泡在一个古怪的容器中。
　　“···我不需要不稳定因素···”亚雷斯塔看着屏幕上的巨大怪兽，以及因为它的缘故造成了种种损失，以及后续工作，再也不发忍受这颗已经跳出了棋局的棋子。
　　“哦，如果要消灭她的话，整个学园都市也只有你和我才可以做到吧！”
　　爱华斯的身影渐渐的浮现了出来，看着在屏幕上站在天台不断狂笑的绫乐以及那久违皱眉的亚雷斯塔露出了浅浅的笑容。
　　“···没有问题，那一边的人也对她很敢兴趣，虽然会掀起了一些底牌，但是将一个不稳定因素去除，还是可以接受的！”亚雷斯塔静静神，脑海中已经计算出了不知道多少种可以解决掉绫乐的方案。
　　“呵呵，我可不会出手哦！”说完之后，爱华斯的身影就再次隐藏了起来。


第九十章：幻想猛兽的时间！
更新时间2017-01-08 19:45:54.0  字数：2012

　　静静的站在高楼之上，感受着迎面吹拂而来的强风以及即将到来的硝烟味。
　　绫乐坐在高楼上，看着那只肆虐的怪兽将周围的一切全都毁灭，无论是建筑还是生命，它会将视野中的一切都摧毁掉，就好像魔王天灾一般！
　　失败，挫折，嫉妒，恐惧，羡慕就是这些负面的情感而造就出了这只堕落的‘天使’，这个你想要的就是这样的东西，懂了吗？亚雷斯塔！这种东西只要稍加刺激就会爆发出惊人的力量，撒，接下来你要怎么将这只在你棋盘上肆虐的怪物消灭呢！我可是很期待啊！
　　绫乐带着耳机将那幻想御手解除程序的杂音挡在了外面。虽然已经解除了幻想御手，但是这只怪物可是已经被我打的升华了哦！虽然还达不到LV6的程度，但是它那几万种能力都已经拥有了LV5的力量了，这个世界上能够阻止它的人可没有几个哦！
　　······
　　“这个到底是什么怪物！”某一位警备员带着惊恐的表情，一边开枪一边后退道。
　　“不会是某个研究所制造出的生化怪物吧！该死的，这到底是什么怪物啊！”某位开着坦克的警备员看见自己的炮击连对方的表明都无法突破后，狠狠的砸了一下控制台。
　　至于那些能力者勉强可以制造出一些伤势，但是那种连拳头大小都没有的伤口，对于已经有一座小区大小的幻想猛兽来说根本就是蚊虫叮咬而已。
　　“可恶，复原的太快了，而且总感觉变的更加大了！”一位LV3的空气切割能力者，看着自己切出的伤口在1秒内就复原之后，就恐惧的后退了几步。
　　“没时间说话了，都给我攻击，发死力，死力！”其中一位好像是领头的家伙，一边搓出丸子，一边拿着喇叭喊道。
　　“不要给我开玩笑了，谁要和这样打不死的怪物打啊！”一位警备员突然丢弃了自己的机枪，逃跑了。
　　而这也好似瘟疫一般，一旦有了第一个人逃跑的人，那么···
　　“是啊！这肯定是那个研究生制造出的怪物，为什么要我们来擦屁股！劳资不干了！”一位能力者也立刻后退，逃跑了。
　　“他娘的，谁再敢后退，劳资分分钟崩了他！”一位穿着华丽军装，手持手枪的大人物也被安排到了前线。
　　在这个大人物的淫威下，人群也暂时控制住了，但是这在绫乐看来也只不过是暂时的而已，等他们真的认知到了恐惧，那一刻，就不是几个人跑了，而是会完全疯狂起来。
　　“先将那个怪物的行动路线标记出来，并且将一路上的居民引导到安全的地方。”大人物打开了全息投影，将这个学区的地图展现在几位专家面前。
　　突然，一位专家突然跳了起来，带着恐惧的眼神叫道“在那个怪物的前进道路上，有···有···”
　　“给我说清楚一点，到底有什么？”大人物军官皱起了眉头，他最讨厌的就是这样。
　　“那里有核动力实验反应炉！”
　　话音刚落，在场的气氛全都紧张了起来，那些警备员和能力者都停下了攻击，直直的看向了那位大人物。
　　现在他也有些后悔，这样的事情原本是绝对不能让那些士兵知道的，不然他们的军心就会收到极大的打击，但是现在···
　　“好了，大家也都知道了，现在有两条路摆在大家的面前，一是在这里和那个怪物战斗到底，二就是撤退等那个怪物破坏了核动力反应炉大家一起玩完，你们要选哪个！”大人物放下了喇叭，静静的等待着再次所有人的选择。
　　人群也在这一刻安静了下来，时不时的你看看我，我看看的，好像会发生什么激情一样。
　　“那个，如果只是引导，我是说将那个怪物引到安全的地方，再在那个地点布置好陷阱，是否可以成功呢？”一位头戴花朵的少女，在这个时候突然举起了手臂，并且还用另一只手不断在自己的小型电脑上敲打出了一套看似可行的方案。
　　在场几位军官虽然不怎么想要接受一个普通市民的帮助，但是现在也没有别的选择了。
　　在接过了初春的方案后，几位专家都露出了震惊的表情，实在难以想象这样周密的计划居然是一名看上去是初中生的小女孩设计出来的。
　　初春有些脸红的低了脑袋，以为自己的方案是不是太小儿科了，下意识的说道“那个，实在是时间太紧了，暂时只能想出这样的办法，如果···如果再给我一点时间的话，我一定会让这个方案的成功率上升到百分之90以上！”
　　“那么初春桑，你就好好的想办法把！时间···”美琴在黑子的搀扶下，有些艰难的走了过来，挂起了难看而已勉强的笑容说道“就由我来拖延吧！”
　　“御板前辈，你这一身是怎么回事？”初春惊讶的问道。
　　“只是被一个发疯的大妈打了一拳而已，没有大问题的！”美琴咳嗽了几下，拒绝了黑子的搀扶，慢慢的走到了幻想猛兽的面前说道“再怎么说，我也是LV5啊！”
　　雷电本就是象征天地的愤怒，是自然界最具攻击性的元素，而现在美琴就是爆发出了自身强大的电力，全身被璀璨耀眼的电光包围，就好似雷神一般，挥手间一道毁灭的雷霆就击穿了幻想猛兽的10分之一身子，可是周围的那群吃瓜观众还来不及欢呼，那个怪物的血肉蠕动了一下，就快速的愈合了起来。
　　当然已经使用了幻想御手的解除程序，这只怪物也不会再变大了，那些使用幻想御手的人也都恢复了过来，已经避难去了。这可怕的恢复力就是LV5的肉体再生能力。现在它就是可以使用几万种LV5超能力的怪物，虽然只是刚刚到达LV5的程度，但那也是质的变化。不把他一次性抹杀的话，他都会无限的再生复活。


请假以及下一个位面的确定
更新时间2017-01-09 20:17:02.0  字数：264

　　你们懂的啊！今天是FGO的活动啊，今天本萌新也肝了半天了，已经搬空了2个池子，现在正在搬第三个池子，感觉在睡觉前可以搬空，然后···请假啊请假啊！这个不是我的错，是FGO的错，我的童谣小萝莉，杰克女儿都没有出来。
　　两次十连居然两次4星礼装保底，然后一个活动礼装都没有，咱已经要吐血了好伐，接着就打算NTR好友的女儿和萝莉，汗，没有礼装搬的好累啊！
　　嗯，现在15票幻想乡，14票暗杀教室，魔禁的话在盛夏祭告一段落，所以时间已经基本快没了，至于那个剧场版的剧情，是以后回来的借口。
　　投幻想乡的+1
　　投暗杀的+1
　　就是这样了，886继续去刷了。


第九十一章：阿勒，我有孩子了？
更新时间2017-01-10 20:46:07.0  字数：2018

　　就在绫乐还在思考亚雷斯塔到底要怎么将这个东西抹杀掉的时候，一道熟悉而又刺眼的电光从她的眼前划过，从未有过这样的愤怒。
　　猛然从地上跳了起来，睁大的眼睛看着出现在美琴身边那位身穿银白盔甲，头戴纯白面具的家伙，不会有错的，就和美琴能够感知自己附近的御板妹妹一般，现在的绫乐对于那位全身被诡异盔甲的家伙产生了奇怪的共鸣，不会有错的，那就是自己的克隆体。
　　“还真做的出来啊！亚雷斯塔！”绫乐对着空气狠狠的说了一句。
　　······
　　看着屏幕上哪暴跳如雷的绫乐，亚雷斯塔的嘴角也是微微翘起，带着一丝可惜说道“你的基因是我见过最完美，完美到已经不是人类这个种族的地步。”
　　自从得到了绫乐的那截手指之后，亚雷斯塔就为了了解绫乐以及以后好对付绫乐，而不断的分析着那截手指，最后得到的结论就是，那一截手指居然还是活的！
　　得到了这一结论的亚雷斯塔就对绫乐整个人都产生了好奇，将她调到世界各地去暗杀魔法侧的激进份子也不过是想要将她离开这个学园都市，之后，亚雷斯塔就开始了克隆计划，但是成果可怜或者说完全没有成功过。虽然成功的克隆出了绫乐那个人，但是完全没有她那强大的力量，连恢复力也不过是常人的水准，还令人奇怪的是，她们并不是吃人类的食物，她们吃的是···人！虽然很想要了解绫乐这个人，但是没有足够的利益，亚雷斯塔也不会随便喂人肉个她们，然后令人意想不到的就是她们在压抑不住体内的饥饿之后，就好似变成了野兽一般，互相撕咬了起来，最后的胜利者得到了充饥以及可怕的力量。
　　当她将所有的克隆体吞噬之后，得到的就是那非人的恢复力以及四根刀枪不入的尾巴，当然最重要的还是那媲美本体的LV6的电力。
　　得到这个结果，亚雷斯塔在第一时间就将那间研究所的所有人都喂给了那个克隆体，接着不可避免的想到了量产的计划，可是当再次制造出了一匹克隆体后，她们就在第一时间被初始的克隆体全部吞噬，但是在力量上却没有再次得到强化。亚雷斯塔也就绫乐的克隆计划冷冻也删除了一切的资料。
　　当然为了保险，亚雷斯塔还为克隆体制造出了禁锢她行动的盔甲，因为她的食欲一旦爆发的话，没有得到足够充饥的她就好似饥饿的野兽一般会将视野中的一切全都吞噬，这一副盔甲也会在第一时间启动，限制了她的电力并且注入麻醉剂和镇静剂，而那副面具则是依靠食蜂的能力制造出的洗脑的面具，亚雷斯塔是不可能让一个完美的棋子脱离他的掌控，为当绫乐克隆体的心情产生波动的时候，亚雷斯塔就会在第一时间将那产生波动的原因清楚，让她成为一名没有思想，没有自我的···野兽。
　　······
　　正当美琴因为自己的攻击毫无用处而失望的时候，一道耀眼的电光就在美琴制造出的伤口上狠狠的来上了一击，在众人惊讶的目光下劈碎了那个怪物的大半个身子。虽然依旧在快速的恢复着，但是明眼人都看出了，要是那样的攻击在多来几次的话，那个怪物的恢复速度就完全跟不上。
　　在众人希冀的目光下，一道穿着诡异银白盔甲，头戴纯白之中带着哭般笑容的面具，身披纯黑披风的家伙，就是一位画风不同的存在，就这么突然的出现在了那个怪物的面前。
　　无论是谁，只要不是在这样怪兽攻击的状态下，都会对那个身影的打扮感到疑惑，但是现在，他们感受到的只有希望。
　　“你到底···？”美琴不知道为什么，感觉那一道身影非常的熟悉，但是有奇怪的感觉到了一些不同，不禁摇了摇脑袋，随后就被强烈的腹痛打败了。
　　“偶捏萨马！”黑子立刻从震惊中清醒了过来，将倒在地上的美琴小心的扶了起来，靠在了一旁的警车上。
　　“呀啊啊啊啊！”复原了大半个身子的幻想猛兽，用无数双猩红的眼睛瞪着慢慢走到它身前的绫乐（伪）。
　　要是一般人被它用充满恶意的眼神瞪着，就下意识的感到全身冰凉，那些可是那十万人的恶意，没有承受它的觉悟，那就不要说战胜它了。但是这对绫乐（伪）来说，是完全无效的，因为从她诞生到现在，连话都还不会说，会做的事情也只有两件：杀人和吃人。除此之外，她就好像是刚刚出生的婴儿般什么都不知道，所以就算是被十万人怨恨着，她也完全无所谓。
　　伸出了手臂，张开了手掌，在众人的凝视下，璀璨的电光闪耀在的她的掌心，渐渐的变换成了一把40米长的大剑。光是这一手，绫乐就感觉自己这个克隆体是不是有些犯规了，自己都还不能将雷电凝聚成兵器呢！（智商不够）
　　可能是感到了危险的缘故，幻想猛兽立刻大叫了起来，那包含恶意的尖叫让周围的人都捂住了自己的耳朵，只有绫乐（伪）不为所动的举起了大剑，直直的劈了下去，硬是将幻想猛兽从中间劈成了两半，并且因为伤口上雷光的缘故，连愈合的速度也缓慢了起来。
　　“干掉了吗？”众人的心里都伸出了这样的想法。
　　但是···
　　幻想猛兽的身体周围泛起了阵阵寒雾，空气中也出现了颗粒样的冰晶，在汇聚成冰锥后，向着众人飞了过来。
　　人群立刻混乱了起来，而对此，绫乐（伪）的盔甲背后突然露出了几个小洞，四道猩红的鳞赫就挥舞了起来，将那些冰锥全都拦了下来，亚雷斯塔给予她的任务就是毁灭整个怪物以及尽可能的救下这些人。
　　虽然不太在意这些实验品，但是死的太多的话，亚雷斯塔也是有些难办的啊！


第九十二章：我想要杰克女儿啊！
更新时间2017-01-11 21:56:01.0  字数：2229

　　可能是察觉到自己的冰锥对那个虫子完全无法造成伤害，幻想猛兽发出了一阵刺耳的尖啸，随之众人就感觉周围的温度正在不断的上升，原本只是以为夏天的原因和战斗激情，但是没过多久，感受到口中那一阵严酷的干燥以及皮肤渐渐的干裂之后，就感觉到了不对劲的地方，但是很显然已经太迟了，随着幻想猛兽的一阵尖啸，扑面而来的热浪就袭向了众人，这个就是发火能力和空气能力的LV5。
　　在呼吸的时候感受被吸入体内的热气以及口腔喉咙中的灼烧感，身体中的水分以惊人的速度蒸发着，当然，血液也是水分的一种哦！就这样，无数的警备员就好似枯萎的花朵般，渐渐的宛如在太阳底下暴晒了几个月的咸鱼干一般，无力的瘫倒在了这个灼热的大地上。
　　也只有那些能力者，使用自己的能力让自己好受一点，但也就仅此而已。
　　但是就算是这样的残酷环境，绫乐（伪）依旧完全没有受到任何的影响，从她诞生就只干过两件事情，杀人和进食，除此之外就是睡眠。
　　所以，就是是地狱般的环境对她来说也无所谓了，最重要的是，只要把这团恶心的东西干掉了之后，自己就可以饱餐一顿。
　　在她身上闪烁的电光，每次都会带走幻想猛兽身上的一大片血肉阻止，并且只蒸发掉，这样就算是想要再生也要漫上很多。不过看到幻想猛兽的体积，绫乐（伪）就放弃了自己慢慢剥削幻想猛兽的想法，虽然那个方法可以耗死那个东西，但是消耗实在是太大了，虽说之后可以饱餐一顿，但是不知道是不是因为绫乐的原因，她也是十分的节能（吝啬）主义者。
　　原本阳光普照的天空不知何时被厚实的乌云层叠叠绕绕的将片天空都是密布，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光好似太阳一般，把原本昏暗的天空强行照亮。原本地狱一般燥热的大地，也感受到了一丝清凉，使得倒在地上呼吸困难的人们都送了一口气，同时也有些愕然的看着站在那个怪物身前的人影，因为那层乌云就是由她招来的。
　　“嗨呀！”
　　由于亚雷斯塔只为她灌输了战斗的知识，其他的一切都没有输入，让她处于婴儿般懵懂的状态，也随时监控着绫乐（伪）的心情波动，一旦大一点，就将那一刻的记忆抹去，永远的作为最好用的傀儡来使用。
　　而随着绫乐（伪）的叫声，天空上猛然劈下了一道粗壮的银白色闪电，刺入了幻想猛兽的中心，闪电那狂暴的力量可不是他的身躯可以容纳的，就好似被戳爆的气球一般，溅起了无数的血肉马赛克，只不过绫乐（伪）依旧在他们的身上感受到生命的跳动气息，小手微微一握，天上的乌云中再次凝聚出了几道电光，在劈下来的时候分裂成了几百份，精准的劈在了那四散的血块上，将他们的一切全都蒸发的无影无踪，只留下了那个最初的雷霆制造出的废墟，证明那个怪物的存在。
　　“嗨呀！”
　　绫乐（伪）用着可爱的声音，确认那股庞大的生命气息已经完全消失了以后，就带着一丝渴望的目光转向身后那群看戏的观众，想着自己是不是可以饱餐一顿。
　　“大人，任务已经完成了，可以随我们回去了吗？”十几位身穿黑衣带着墨镜的怪叔叔不知道时候来到了绫乐（伪）的身边。
　　“呀呀呀！”绫乐（伪）表示自己肚子饿了，自己是不是可以吃他们了！
　　十几位黑衣人对视了一眼，都表示不明白绫乐（伪）的意思，领头的黑衣人脸色明显的露出了苦恼的表情。
　　“呀呀呀！”绫乐（伪）感觉自己的肚子已经快饿扁了，刚刚用了那么多的能量，现在再不进食的话，可就要进入失控的状态了。
　　在盔甲中的某处机关，在亚雷斯塔的操纵下快速的伸出了两根药剂，扎在了她的脖子上，将麻醉剂和镇静剂都注入到了她的体内，用了麻痹一头鲸鱼的分量。
　　但是就算是这样，绫乐（伪）也可以支撑一个小时的时间，也就是说，那些路人只要支撑一个小时的时间，他们就可以真正的活下来。
　　在他们带着劫后余生和庆幸表情的时候，他们也将要迎来新的试炼，并且是更加凶恶的食尸鬼！
　　身后的四条鳞赫快速的飞舞了起来，将周围那些黑衣人都击飞了之后，就一个跳跃抓住了一名意识到事情不好了，要风紧扯呼的黑衣人。那个面具也在这个时候十分识趣将绫乐（伪）那张可爱而又纯洁的半张脸露了出来，一口咬下了那个黑衣人手臂上的一块血肉，无视了耳边那尖锐的惨叫，带着一丝享受和满足，快速的将口中的食物咽了下去，用小巧而又灵活的舌头舔去了嘴角了一丝血迹，整个场面发生在短短的几秒钟内，看着那个被他们认为是‘英雄’的存在，带着纯洁血腥享用‘美食’的景象，心理不好的人们都干呕了起来，就算是心智成熟的大人也都干掉了极其不适应，人群再次混乱了。
　　那群黑衣人本来就是亚雷斯塔为绫乐（伪）送去食物，但是没有想到绫乐的进食欲望居然会如此的强烈，应该是低估了刚刚那一场落雷的消耗，但是这样也算是较好的发展了，那边也就一个御板美琴有一定的价值，其他的也不过是要多少有多少的存在而已，等一个小时过去，让心灵催眠能力的人去将绫乐（伪）的消息都抹去后，就足够了。
　　而原本打算去结交绫乐（伪）的美琴也被眼前发生的一切给吓住了，出生到现在，她最多也就见过几次血，这样吃人···她完全没有想过。
　　可能是感受到了美琴身上那不断的气息，那香醇的，纯洁的肉体让进食中的绫乐（伪）罕见的放下了手中的食物，小手笨拙的擦去了嘴边的鲜血，但是却让鲜血沾染了手臂。
　　“呀呀呀！”
　　绫乐（伪）带着贪婪和渴望，扑向了美琴，同时也用四根鳞赫和电气封锁了美琴的逃跑空间。至于黑子，在刚刚的混乱中和美琴分散了，就算是看到这边的场景，想要转移过来，也十分的困难。
　　看着向自己扑过来的身影，美琴下意识的想要使用自己的能力，但是体内的电力在绫乐（伪）那更加霸道的电力面前，完全不敢出来，如此，就算是美琴也露出了一丝绝望的表情。


第九十三章：被喂养的小兽
更新时间2017-01-12 20:27:06.0  字数：2111

　　“真是的，到现在连进食的欲望都无法压制吗？”只是淡淡的一句话，却让美琴在绝望中露出了一丝希望，但是下一刻就被体内的傲娇之魂狠狠的压制了下去。
　　原本绫乐（伪）布置的电磁屏障不知何时被人划开了一道口子，准确的说，是那些雷电主动退开，为绫乐让出了一条道路。
　　“呀呀呀！”
　　被人打断了进食，无论是谁都会不满的，更何况是处于饥饿状态下的猛兽。
　　“居然连话都不会说吗？真的是除了战斗其他都不懂的野兽呢！”绫乐思考着等一会自己到底要怎么处置自己的克隆体···倒是要叫妹妹呢，还是女儿呢？
　　身后的四根鳞赫宛如长矛一般刺向了绫乐，对于这些可以刺穿钢铁的鳞赫，绫乐完全没有丝毫的恐惧感，因为这些本就是她的鳞赫。
　　身影微微一闪，躲过了那四根鳞赫的攻击，接着四散的尘埃，绫乐一把将绫乐（伪）身下的美琴拉了出来。
　　“呜呀呀！”不仅是打扰，居然连自己的食物都被抢走了，绫乐（伪）发出了愤怒（萌萌）的叫声。
　　“哦，这样就生气了吗？那就来试一试能不能从我手里抢回来吧！”绫乐带着笑意，将美琴扔到了自己那辆改造的摩托上，说道“自己抓紧点，被甩下去可不管我的事哦！”
　　刚刚想说不用你管的美琴，就被突如其来的疾风吓了一跳，用双手紧紧的抱住了绫乐的小腹，头也深深的埋在了绫乐的颈部，呼吸着那醉人的···滚，全是狂风闻什么味道啊！
　　绫乐驾驶着这辆非法改装的摩托，在整条满是废墟和障碍的道路上全力疾行着，并且运用自己的电磁力将车体牢牢的抓在地面上，让其不会因为过快的速度再次飞出去，并且有了上次车轮的教训，绫乐这次可是专门让那些人强化了这两个轮胎，现在的这辆摩托已经是真正近乎完美的坐骑了。
　　眼神撇了一眼镜头上那不断跳跃奔驰的绫乐（伪），绫乐露出了喜悦和兴奋的笑容：撒，能追的上的话就来试一试吧！
　　绫乐大胆的打开了节流阀，摁动了身前的红色按钮，整个车身也就在疾驰中发生了巨大的改变，绫乐将自身的电流和整辆摩托结合，完全将自身的电力当作动力源，原本很多限速的装置也在此刻被绫乐卸了下来，整个车体现在是完全的流线型，绫乐整个人都趴在了这辆猛兽上，而美琴为了不被甩出去，咬紧了牙关忍住了小腹传来的疼痛，牢牢的抱住了绫乐，聆听着身下猛兽那震耳欲聋的怒吼，感受着周围呼啸的狂风，在这速度下就算是美琴也感觉自己有一种热血沸腾的感觉。
　　猛然间的加速，让绫乐躲过了身后四根鳞赫的攻击，并且将绫乐（伪）也拉开了一段距离。
　　“呜呀呀呀！”看着原本快要追上的猎物突然加快的速度，绫乐（伪）气愤的叫了一下，但是手脚却没有丝毫的迟缓，运用电流强行刺激自己的身体，使其发挥出整个身体的极限速度，不断的在周围的废墟上跳跃着，还时不时用四根鳞赫发动攻击。
　　“啊哈哈，想要追上我们的话，这样的速度还不够啊！”绫乐在呼啸的狂风中，肆无忌惮的张开了嘴巴，对着身后那不断追击的绫乐（伪）发出了嘲讽。
　　虽然不明白绫乐那句话的意思，但是不知道为什么，在这样追逐猎物的时候，绫乐（伪）却感受到了一种前所未有的感觉。
　　“咿呀呀！”
　　两者都以时速五百公里的速度在这条被幻想猛兽肆虐过的街道上互相追逐着，并且看她们的样子，这个速度可能还不是她们真的极限，互相还在不断的攀升着。
　　“啧，虽然玩一下漂移也不错，但是现在我也没有太多的时间来玩啊！”绫乐看着眼前无数的巨大石块，露出了苦恼和兴奋的表情。
　　“等等，你到底···”刚刚张开嘴巴的美琴，瞬间就知道在半音速的状态下开口说话会有怎么样的后果。
　　“好了，你就给我乖乖的坐着吧，这是我和她的战斗！”绫乐单手握住了方向盘，另一只手感受着36D的风情，我是说凝聚出了一把雷剑，原本以绫乐的智商是很难制造出这样精致的刀剑的，但是在观看了绫乐（伪）的战斗后，她就偷学了过来，就好像是越过了计算的步骤，直接抄到了答案一样。
　　巨大的石块在绫乐的雷剑面前宛如豆腐一般轻易的被划开，变成了无数的碎石向着后面的绫乐（伪）发动了攻击。
　　看着天降的流星雨，绫乐（伪）带着不知为何挂起了一丝连自己都没有察觉到的笑容，挥手间击出几十道雷光，精准的将那些石块粉碎，这个就是亚雷斯塔将她和御板妹妹的网络连接在一起的结果，弥补了先天上的不足（阿勒，你是在说我的基因笨吧，没有错吧！你等着啊，老娘过几天就拆了你的屋子啊！）。
　　愉悦的时间就是如此的短暂，在绫乐行驶着魔鬼般的轨迹躲避着身后攻击的时候，明显的感受到身后攻击频率下降了很多，连速度也减慢了许多。
　　最后，绫乐停在了昏迷过去的绫乐（伪）身边，脸色有些难看的将昏迷过去的绫乐（伪）扶了起来，看了一眼还坐在摩托上头晕眼花的美琴，最终抽出了太刀，面无表情的割下了自己手臂上的一块血肉，虽然神裂的血液还留着几瓶，但是那可是对喰种来说真正的神药啊，只要没有彻底死亡，一瓶喝下去直接满血复活啊！所以不到必要关头，绫乐是不会轻易使用的，呜，果然还是再问神裂要几瓶吧！
　　而且，她可没有系统的能量转换，所以只能从人类的血肉中吸取自己所需要的能量，吃其他的食物就好似吃土般痛苦。况且只是割些血肉而已，这样的疼痛事到如今绫乐已经可以近乎无视了。
　　绫乐（伪）躺在绫乐的怀中，似乎闻到了前所未有的香气，在睡眠中也宛如被父母喂食的小兽一般张开了嘴巴。
　　绫乐也带着一丝温和小心的将自己的血肉放进了她的嘴中，可爱的小嘴巴下意识的吧唧着嘴巴！


第九十四章：亚雷斯塔的算计
更新时间2017-01-14 13:09:24.0  字数：2136

　　虽然知道你将她克隆出来就是为了对付我，但是将这个世界上唯一的同族带给我，我还是很感谢你的哦！作为报答，过几天我就去砸了你的大楼，让你从那束缚中解脱。
　　“你你···你把自己的肉给她吃了！”不知何时，清醒过来的美琴就看到了这令人惊恐的一幕。
　　绫乐并没有理会美琴的话语，只是小心的将自己的血肉塞进她的嘴巴中，这个可是很补的，不能浪费了。看着沿着绫乐（伪）脖子上流下了的血液，绫乐带着一丝可惜的表情，最后还是伏下了身子，将那丝血液舔舐干净。
　　最终感受身下那好似吃饱喝足的小家伙，绫乐挂起了温馨的笑容，能够有一名真正的同类真的是太好了！
　　“只是喂食而已，不用那么吃惊吧！况且···”绫乐从口袋中掏出了一盒饼干，放到了嘴里，举起了那原本深可见骨，不断流血的手臂，说道“这种程度的伤势，很快就可以恢复了。”
　　美琴带着难以置信的表情，从摩托上摇摇晃晃的走了下来，微微抚摸了一下绫乐刚刚恢复的肌肤，除了洁白的宛如刚刚出生的婴儿，完全没有丝毫的区别，一丝痕迹都没有留下。
　　“···你到底是什么人？”美琴的眼神中首次带上了恐惧的神色。
　　对此，绫乐也无可奈何，因为无论是谁都会对自己职业的怪物感到恐惧吧！这也是绫乐一心想要一名同类。
　　“这个问题，我也很难回答呢，而且也要先把第三位听众排除才可以。”
　　话音刚落，青蓝的电光就毫无目的的在周围百米内肆虐，将周围那些亚雷斯塔布置的眼睛摧毁后，绫乐才撩起了自己的衣服，将六根鳞赫毫无掩饰的展露在美琴的身前。
　　绫乐看着呆滞的美琴，带着回忆和怀念的表情说道“最开始的我也只是一名普通的人类，没有任何超能力的那种哦！”
　　“怎么可能！”
　　绫乐从回忆的状态中退了出来，有些不满的看了一眼美琴，继续说道“然后在机缘巧合下，我成为了女武神！不是称号，是种族哦！”
　　“最后，我的身体又发生了异变，变成了喰种也就是食尸鬼！不过安心吧！我并不是单纯的喰种，所以可以不用吃人，但是她就有些不同了，她应该是由我的一截指头被那群疯子克隆出来的，她的能量源泉就是人肉，其他的食物对她来说都是垃圾令她感觉恶心的东西，真是的，还真是令人头疼呢！”自己因为有着足够坑娘的系统将能量进行转换，所以可以从普通的食物中补充到喰种所需要的能量，但是她可没有系统啊，虽然不是很反对她以人类为餐单，但是要是哪天吃了不好的人类，变坏了怎么办！
　　······
　　看着屏幕上的雪花，亚雷斯塔带着诡异的表情，用精神摁动了一枚蓝色的按钮，用他那毫无起伏的声调说道“我不需要不稳定的因素，所以哪怕掀起了一张较为重要的底牌，也要将你抹杀！”
　　“嚯，你认为克隆体可以和本体媲美吗？”爱华斯并没有现身，但是她的声音还是传了进来。
　　“那可不是单纯的克隆，她就是那根手指恢复而成的，她的种族还真是令人好奇啊！就算是一根手指都拥有着惊人的生命力，但是因为没有补充的手段，所以它过不了多久也会慢慢枯萎，但是如果给了她一张嘴巴呢！”亚雷斯塔冷静的分析着，他从一开始就没有打算量产克隆体，那些不过是为了补充能量的狗粮而已。
　　“还真是有趣的生命体呢，不过就算是这样，那也敌不过她吧！你到底要怎么做呢？”说完这一句话，爱华斯就好似彻底消失了一样。
　　“不用担心···一切尽在掌握，只可惜了一枚完美的棋子！”亚雷斯塔依旧是那高深莫测的样子。
　　最开始运用药剂让她的精神萎靡，接着在她发疯的时候一定会攻击周围的人类，而绫乐也在她的攻击范围之内，到那个时候，就算不是对手也一定会给予一定的伤害，接着运用御板网络，使她的能力暴走，那中自爆的力量，就算是亚雷斯塔都有心悸的感觉，就算在那场爆炸中侥幸活了下来，也一定会受到重创，那个时候让暗部去收拾残局就可以了。
　　······
　　美琴依旧是那副难以置信的表情，实在无法想象这个世界上居然真的有食尸鬼。
　　“好了，不要再愣着了，快点来帮个忙吧，不然等一下整个学园都市都要炸了。”对于自己克隆体的不同，绫乐是感触最深的，自己才没有那么高的智商，那么强悍的计算力呢！
　　同时还因为小家伙体内那狂暴的能量，那可是很熟悉啊，就是上次让分身自爆时候的样子啊！不过那次是LV5，这次LV6的电浆体爆炸，啧啧，还真是做的出来啊，不怕把你的学园都市都毁掉吗？
　　“哈，发生什么事情了吗？”美琴一脸萌然，不是已经将幻想猛兽解决了，这个食尸鬼不是也已经被制伏了吗？怎么还有问题啊，学园都市以前有那么危险吗？
　　“啊也不是什么大事，只不过是你们的理事长想要搞的大新闻顺带把我解决掉而已，你帮忙的话，我也可以自己试一试。”绫乐一脸无所谓的将自己的克隆体放在自己的大腿上。
　　“我知道了，我知道了，你要我怎么做啊？”美琴一脸认输的说道。
　　“我会尽量把他体内的能量控制住，而你就将她大脑里的某个网络系统摧毁断开吧！”这种精细的活可不适合绫乐啊，所以还是让美琴来做吧！
　　“要进入她的大脑···”美琴有些犹豫，那种操作就算是她，也感到了前所未有的压力。
　　“没错哦，那个网络你应该很熟悉的很容易发现的，好了开始吧！”说完，绫乐就闭上了眼睛，将小家伙体内那狂暴的能量压抑下来，啧，没看出来我都那么厉害了，这样一个小小的身体里，就蕴含着可以毁掉半个大陆的能量，还真是恐怖呢！
　　还想要说什么美琴，看着已经紧闭双眼的绫乐，也只能无奈的叹了一口气，坐在了地上将手放在了小家伙的额头上，电流也顺着她的手臂进入了小家伙的脑部。


第九十五章：我只是一名好心的战神而已
更新时间2017-01-14 20:40:44.0  字数：2305

　　可是当美琴的电流解除到小家伙额头的时候，就被她身穿的盔甲给吸收化解了。
　　令美琴尴尬的同时也令她有些不服气，自己比她们弱也就算了，又是女武神又是喰种的，要怎么才能和那样的怪物比啊！
　　但是区区一套盔甲和面具，我就不相信奈何不了它了！
　　美琴的额头上闪现出了一道电光，并且顺着她的手臂注入了小家伙的额头上，但是可惜的是···就算如此，也迅速的被盔甲吸收，而美琴也彻底和这套盔甲较劲起来，不断的将自身的电力注入，可惜的是，它就好似无底洞一般，无论美琴注入多少的电量，它都会在第一时间吸收。
　　“啊呼···”美琴狠狠的呼了一口气，一脸不甘心的看着眼前还闪烁着电光的盔甲。
　　一直压抑着小家伙体内暴躁能量的绫乐，也一直关心着外面的状态，当看到美琴和一套盔甲较劲的时候，就算是她也想要笑出来了，没有想到炮姐居然是这样蠢萌蠢萌的，以前还真是不知道啊！但是现在时间可不多啊···
　　绫乐带着愉悦的表情睁开了眼睛，看着眼前一脸泄气的美琴，带着女王般的语气说道“啊拉，难道学园都市的超电磁炮连一套盔甲都奈何不了吗？要是你叫我姐姐大人的话，我说不定会帮你哦！”
　　美琴闻言后，面露古怪的看着绫乐，那种MDZZ的眼神让绫乐感到十分的不愉快。但是下一刻，她就立马意识到自己到底说了什么。
　　“我走了，我还要去看看黑子怎么样了呢！”美琴毫不犹豫的站起了身子，拍了拍裙子上的灰尘，一副我要走的样子。
　　要死啊，嚣张惯了，都忘记了这次我求别人，这个时候要怎么办来着？我长怎么大还没有求过人呢！
　　“私密马三，是我太嚣张了，但是现在不快点将她脑袋里的东西清除掉的话，她真的会炸的！”绫乐可不想自己刚刚认识的同族就这样狗带了呢。
　　“可是这个到底要怎么办啊？”美琴苦恼的看着那依旧在闪烁着电光的盔甲，不破解那个的话，自己的电流根本无法进*入她的身体啊！
　　“啊，你等等啊！”绫乐拿出了自己的浮云梦，轻松加愉快的在美琴震惊的目光下，将那一套盔甲切了开来，并且也将上面的面具一把捏碎，露出了和绫乐极其相似的脸蛋，要论不同的话，就是绫乐的眼神中透露着成熟和老练，她的话就好似纯洁的孩子般，纤尘不染。那纯真的睡颜，就算是美琴也不忍心说什么，连刚刚袭击自己的事情都已经基本忘记了。
　　“你还真是一如既往的让人吃惊啊！”美琴苦笑着说道，但是这样的话，自己也就没有理由再拒绝了，席地而坐将手点在了小家伙的额头上，小心的运用电磁力感应小家伙大脑中的存在。
　　“那个，可以的话，你最好不要看她的记忆，我怕你接受不了。”绫乐尴尬的说道，食尸鬼拥有强大的体质但是相对的它也必须食用人肉，不然它就会虚弱到连普通人都不如的存在，要是让美琴看到了她吃人的记忆，那不就是让她踏入了那个世界吗！
　　“哈，你把我当成什么人了，虽然对你们很好奇，但是我也不会随意观看你们的记忆啊！”美琴没好气的说道，下一刻她就和绫乐同时闭上了眼睛，将意识沉入小家伙的身体中。
　　“呀呀呀···”小家伙好像在做什么噩梦般，可爱的皱起了眉头，摇头晃脑起来。
　　对此，绫乐和美琴也没有余力来安抚她，绫乐有些后悔将自己的血肉喂给她了，运用自己对能力运用的熟练，不断镇压着她体内狂暴的能量，还要小心的不让她们突然暴起伤到了她的心肺，这对战斗力999，计算力只有5的绫乐来说，可是一份艰难的工作啊！
　　而美琴的话，在连接到了小家伙的大脑后，就被那一股熟悉又陌生的波动吓到了，那一刻她仿佛看见了无数的自己，但是下一刻就摇了摇脑袋，那怎么可能呢！
　　······
　　“哟，你到底喜不喜欢绫乐？”
　　正在处理报告的林朔月突然听到了这样一句话，不着痕迹的看了周围的小弟一眼，看中他们毫无察觉的样子，就知道对方只在和自己说话。
　　“喜欢，非常的喜欢，世界上最喜欢了！”朔月不假思索的在脑内回应道。
　　“很好，再过几天她们那里就要开始盛夏祭了，你如果还想要看她最后一眼的话就过去吧！最好不要让任何人知道你的行踪哦！”那个神秘的声音停顿了一下继续说道“少女，我看好你哦！加油上她了吧！”
　　林朔月闻言立马站了起来，看着闻声而动的小弟们，林朔月压下了心中的疑问重新坐了下来，思考起了那个存在是谁，到底有何目的以及绫乐为什么要消失，不对，我不会让她消失的！
　　······
　　“哟，少女你喜欢绫乐吗？”
　　“哼虽然我不知道你是什么人，但是你要是对她出手的话，我一定会干掉你的！”在这一刻的艾丝卡娜才是真正的冰之女王，那一份铁血的杀气可是她真正的气质。
　　“哦，干掉我吗？那还真是令人期待呢，不过我来不是说这个的，如果你还想要去看她最后一眼，就在盛夏祭过去吧！”神秘的声音再次停顿了一下，说道“少女哦，小鸟依人不适合你啊！你就是真正的女王，展现你的霸气直接把她抢回来上了不就可以了吗？”
　　闻言，艾丝卡娜的眼中突然爆射出耀眼的蓝色光芒。
　　······
　　“哟，少女你喜欢绫乐吗？”
　　“哈，你这个杂碎在说什么啊，虽然我不知道你是怎么样将声音传过来的，但是本大爷在找到你之后肯定会让你知道，挑衅本大爷会有什么样的后果！”一方通行喝着咖啡走在黑暗的小道上，路边躺着几名哀嚎的不良。
　　“年轻人火气不要那么大嘛，如果你还想要见绫乐最后一眼的话就去盛夏祭吧！最后说一句，如果你在她面前也有那么霸气的话，说不定你早就拿下她了！”
　　“她喜欢霸气吗？好了，本大爷知道了，不过最后一眼，不要开玩笑了，她能够去哪里啊？如果她想要跑，本大爷就将她绑起来放到房间里，一天看到晚！”一方通行挂着愉悦的笑容，将咖啡罐子摔在了地上。
　　······
　　“少女哦，你喜欢绫乐吗？”
　　“······”食蜂皱起了眉头感觉这一件事情并不简单。
　　“好了，等过了盛夏祭绫乐就要走了，所以呈现在把想要说的，想要做的，想要玩的姿势都做了吧！不然以后可是会后悔的哦！”
　　“你到底是谁？”
　　“我？我只是一名好心的战神而已！”


第九十六章：常识是什么？
更新时间2017-01-14 22:42:46.0  字数：2116

　　在费了很多精神后，美琴总算是将小家伙的精神和另一团精神的链接切断后，绫乐也在这一刻解除了镇压，小家伙也渐渐的稳定了下来，没有先前那动不动就要炸的气势了。
　　转动着懵懂的大眼睛，摇晃着脑袋看着绫乐和美琴。
　　“呀呀呀！”小家伙并没有学会语言，所以就运用最原始的动作来表示自己的心情。
　　“亚雷斯塔那个混蛋居然连最基本的语言都没有教会她吗？”绫乐带着不爽看着身下不断比划着的小家伙，顿时露出了温和的笑容，完全是两个样子啊！
　　美琴则带着一丝尴尬和害怕，比较眼前这个看起来人畜无害的小家伙，刚刚可是想要吃她来着。
　　“你真的要养她吗？”美琴犹豫了一下，最终还是问了出来。
　　就算不管她还会不会爆炸，就是她的食物是人就是一个问题。
　　“当然，只是食物的话，那就不需要你来担心了。”绫乐一把抱起了小家伙，做到了摩托上，对着美琴说道“将这些天发生的事情都忘记了吧！那些事情你还是不要深究比较好！”
　　说完之后，绫乐将电力注入了摩托中，它就好似喝了红牛的战士一般冲了出去。
　　“哼，你叫我忘记我就忘记吗？”美琴不服气的说道，随后又想起了那个小家伙脑内那一股熟悉的波动，那简直和自己的网络一模一样啊！那到底是怎么回事呢？应该不会是我的克隆人吧，应该不会吧？
　　······
　　“呐，你要做我的女儿还是做我的妹妹呢？”绫乐对着抱着自己小腹的小家伙说道。
　　“喵喵喵？”小家伙疑惑的扬起了脑袋，随后就继续趴在了绫乐的身体，动了动秀鼻贪婪的闻着绫乐身上的味道。
　　“真是的，果然还是要去弄一个学习装置吗？”绫乐叹了一口气，还有最重要的食物要怎么办呢？老是用我自己的肉喂也不是一个办法啊。
　　‘叮，请宿主放心吧！现在只需要宿主付出1000点数，本系统就可以将喰种的后遗症清除···’
　　“你这个系统是不是不坑我就不自在啊，我都欠了1800了，还要再叫我欠多少啊！”绫乐一副被打败的表情。
　　‘叮，请宿主不要误会了本系统，本系统可以很大方的放宿主欠下2800点，只需要搞几场演唱会就可以了···’
　　绫乐看着近在眼前的宿舍，熟练的将摩托开进了一旁的小巷中，将小家伙抱下来后，为摩托装上了防盗锁，以及布下了一层电磁警报器。
　　“好了，我知道了，欠就欠吧！”反正过几天盛夏祭就要开始了，那个时候把新闻搞大一点就可以了。
　　“好了，先不说要当女儿还是妹妹了，一直叫你小家伙也不好，接下来我说几个名字，你觉的好听就点点头可以吗？”绫乐攀着墙壁越过了窗户爬到了自己的房间。
　　将小家伙放到自己的床上后，就想了想说道“绫悦？”
　　“呀呀呀！”小家伙拿起了放在一旁的安全裤向绫乐砸了过来。
　　“额，那灵梦···绫梦？”绫乐试探性的问道。
　　结果小家伙再次举起了一条白色的安全裤扔向了绫乐。
　　“绫仙怎么样？”
　　话音刚落，小家伙就跃起一口咬在了绫乐的手臂上，甩都甩不掉。
　　“那凌波丽呢？”绫乐明显的感觉到牙齿的力度增加了。
　　“好了好了，不开玩笑了，就叫凌音吧！”绫乐抚摸了一下小家伙的脑袋，看着老实下来的她，看来是接受了这个名字。
　　“呀呀呀！”凌音松开了牙齿，蹭了蹭绫乐的脸颊，表示非常的开心。
　　绫乐带着温柔抚摸着凌音的小脑袋，真是的，明明长的都一样啊，就是眼神和气质不一样，就这样摸起来就有一种在自*慰的感觉啊！不不不，我不会有那么污的。
　　“麦野，还是一个小时，给我带来两台学习装置，还有使用手册！”虽然不讨厌这样小兽一般的凌音，但是语言还是要学的。
　　“好的，明白了！”麦野恭敬的回应道，完全没有丝毫的怨恨和不甘，她就是这样的人，在没有绝对的把握前，就是最好的道具。
　　······
　　“呵呵，你不是说这次可以解决掉那个不稳定因素吗？”爱华斯的声音中罕见的带着一丝笑意。
　　能够让亚雷斯塔这个智多日妖的存在接连失败，那还真是有趣的存在啊！
　　“······”亚雷斯塔看着屏幕上在和凌音嬉闹的绫乐，罕见的睁开了眼睛，沉默了一会说道“是我失算了，没有想到超电磁炮居然会帮助她，而且她居然可以暂时压住爆炸，感觉她以前就这样试过一样。”
　　“不过这样不错，计划并没有被打乱，幻想杀手已经击败了那个炼金术师，成长到这里虽然还是有些勉强，但是应该已经足够应付一下状况了。而第二位也已经成为了LV6，对绫乐专用金属也已经研制成功，魔法侧的那些家伙也已经在赶来的路上，舞台已经要布置完成了。”亚雷斯塔重新闭上了眼睛，不断的在脑海中分析着无数的计划，试图找出一条最适合现在的计划。
　　“是吗！我可是有些期待盛夏祭那一天的到来了呢！”原本无欲无求的爱华斯，在这一次的事件上罕见的带上了一丝好奇。
　　不知道绫乐到底要怎么样才能应付这一切了。
　　······
　　“肚子饿了吗？”绫乐在拿到了学习装置后，就已经将自己的大部分常识教给了凌音，对于这个机器，绫乐是又爱又恨，要是这个东西出现在她的世界，那肯定要被排名到天价啊，虽然这里也差不多，有了这个考试还怕个啥啊！找个学霸复制了对方的记忆就可以了。
　　“小音不饿，姐姐一起洗澡吧然后一起睡觉吧！”凌音的眼睛不知道为什么散发出了绿光，让绫乐有些心惊肉跳的。
　　要知道，绫乐将自己的‘常识’交给了凌音，问一下，绫乐有常识这个东西吗？而且没有看清说明书的缘故，她的‘常识’连带着前世被基友硬是推荐看的各种百合本子和里番也一并传了过去，再加上某位闲着蛋疼的卡密，在传输的时候动了一些手脚，现在的凌音啊！药丸啊！


第九十七章：盛夏祭的开始！
更新时间2017-01-15 22:26:03.0  字数：2197

　　绫乐虽然感觉在使用了学习装置后，凌音就变的有些不一样了，但是这不就是正常的表现吗？也没太过的在意，可是在了几天她就发现自己错了，而且还是大错特错。
　　单手抱着浴巾，轻轻拂过湿润的秀发，偶尔有几颗晶莹的露珠顺着绫乐的锁骨滑了下去。她低头看着床上摆放着的淡紫色蕾丝胖次和蓝紫色的PAD，面无表情的说道“可以把我的安全裤还回来吗？”
　　“嬷，姐姐也真是的，怎么能穿那种毫无美感的东西呢，快来试一试这一条胖次吧！我觉的一定很适合姐姐你哦！”绫乐突然抱住了绫乐，十分亲昵的蹭了蹭绫乐的脸颊，眼神那里还有原本的懵懂无知，完全是古灵精怪好伐。
　　“啧！”绫乐无奈的咋了一下舌头，走向了自己的衣柜。
　　凌音挂起了看好戏的表情，并且眼神中散发出的绿光让绫乐感觉自己在她面前就好像是赤*裸无疑。
　　“啊拉，安全裤我都已经收起来了哦！那里就只剩下几件校服而已。”凌音和绫乐一样穿着浴巾，靠在门口贪婪的将绫乐的出浴图印在大脑中。
　　绫乐头疼的看了一眼凌音，感觉自己使用学习装置就是一个错误啊！可是我明明是将一般的常识和语言交给她了，为什么她现在会和黑子一样了呢？到底是哪里出了差错呢？
　　“算了，不穿就不穿了。”PAD早就已经不穿习惯了，胖次这种东西不穿也罢反正有长袍挡着。
　　闻言，凌音就感觉自己的鼻子里好像有什么要流出来了，立马转过了身子，默念绫乐记忆中的‘冰心诀’将自己浮躁的内心压了下去。
　　“姐姐啊，你难道忘记了今天是什么日子吗？”凌音十分淑女的穿上了一套女仆装，唤起了绫乐的一丝记忆。
　　绫乐转过了脑袋，看着日历上的日期，居然就是今天吗！
　　凌音见状，面带笑容和期待的拿起了一旁早已准备好的超露出女仆装，给绫乐递了过去。
　　这种自己挖的坑，绫乐也是不得不跳，原本她也是看过那个女仆装的样式的，虽然确实很H很暴露，但是自己只要穿上了安全裤甚至披上了长袍，那不就可以了吗，但是现在，不穿安全裤就换上这样的女仆装，无论怎么看都是打算大放福利啊！虽然在穿上它的时候就已经在放福利了就是，但是就算如此，被别人免费看到自己的福利，绫乐还是很不愿意的。
　　“盛夏祭居然就是今天吗？那黑子和美琴都去那里了？”绫乐在凌音得意和期待的笑容下接过了衣服，以宇宙第三速度换上了她，让凌音没有看见绫乐的玉体。
　　凌音不满的咋了一下舌头，无聊的说道“下午有美琴的小提琴表演，现在当然是去准备去了，黑子的话好像是这次盛夏祭的什么委员也忙去了。下午就是姐姐你的表演时间了呢，我可是很期待的呢！”
　　说完，凌音就上上下下，左右左右，BABA的绕着绫乐转起了圈圈，时不时点一点头，口水都不自觉的流了下来。
　　绫乐首次抱着了自己的身体，被凌音那种充满侵略性的眼神盯着，就算是她也感觉十分的害羞和不自在啊！
　　等等啊！
　　绫乐突然也开始打量起了凌音，时不时也点着脑袋，最后确定了什么将手放在了凌音的肩膀上，郑重其事的说道“就由你假扮我去表演吧！嗯，没错，反正一模一样的，就这样愉快的决定了！”
　　话音刚落，凌音的巨大反应就吓了绫乐一跳，召唤出了四根鳞赫挡住了绫乐的去路，随后去从窗口跳了下去，找到了绫乐藏起来的摩托，在离开的时候，还潇洒的对绫乐摇了摇手。
　　“为什么会变成这样呢？明明以前是那么乖巧的孩子？”绫乐无语的看着扬尘而去的凌音，陷入了自我反省的状态，是不是自己的记忆太污了，所以影响了她呢？不过也不对啊，虽然以前看过几本本子，但是也不过就几本而已，其他的我连爱情动作片都没有看过啊！那到底是怎么回事啊？而且那坑人的性格，我好像没有这样的吧！
　　不过不管怎么样，绫乐看了一眼露出了半个浑圆和大半截大腿，无奈的说道“只能上了吗！”
　　不过说起来食蜂和百合子她们这几天到底去哪里了啊？找都找不到她们，连蹭饭都没有地方蹭。美琴和黑子的话，看她们甜甜腻腻的样子绫乐也不好去打扰，初春和佐天也都恢复了精神，顺带一提，现在的佐天泪子已经是真正的能力者了，而且一下子就是LV3！能够更好的掀起初春裙子的能力哦！
　　······
　　绫乐玩着手机站在门口，看见有谁进来了就随口喊一句“欢迎光临，主人”就好了。
　　但是就算绫乐冷冻的反应，围在她身边的痴男痴女依旧很多，并且那此起彼伏的闪光灯声音，让绫乐很不愉快的扫了她们一眼。可是不知道的是，那些人却越来越多了起来，并且前面的几个人还喘着粗气趴下了身子，扭曲了身子，想要拍下某个超珍贵画面。
　　对于这样的家伙，绫乐则是毫不客气的踩烂了他们的手机或者相机，至于赔偿，不要开玩笑了，你们在照相就已经违反了规定了！
　　“你这个家伙还是一如既往的受欢迎呢！”美琴穿着保守的女仆装越过了人群走到了绫乐的身边。
　　“啧，还真是麻烦啊！”绫乐抬起了脑袋，看了一眼围在自己周围的家伙，明明自己只是随口说了一句以及扫了一个眼神而已，为什么会聚集怎么多人呢，果然是这个衣服的问题吧！
　　“你这个衣服···”美琴强忍着笑意，拍了拍绫乐的肩旁。
　　“你以为我想啊！要不是她们坑我，我才不会因为十万才屈服呢！”咱现在反悔了，咱这样的人物，怎么可以因为区区十万就屈服呢！起码要二十万了！
　　“好了，下午的表演你打算怎么办？”美琴小声的附在绫乐耳边说道。
　　绫乐有趣的看了一眼面脸通红的美琴，就说道“也没什么，就是唱一首歌而已。”
　　“那可是全世界的直播啊！”美琴大喊了出来，使得周围的人群都看了过来。
　　绫乐猛然想起，婚后光子好像是怎么说过来着，说会邀请电视台的人来进行全国直播来着，当初以为是开玩笑，难道是真的吗？可是我现在这副打扮···果然还是将凌音那个丫头抓回来吧！


请假
更新时间2017-01-16 21:23:54.0  字数：117

　　今天亲戚在家里，都没有时间码字，连FGO都没有时间玩，而且盛夏祭也是魔禁最后的高*潮了，尽量都写在一起，看的顺一点，今天无更，明天·····3到4更就是这样了···
　　确定了，下一个世界就是幻想乡，时间在幼香，幼紫的时候，也就是神代左右！


第九十八章：盛夏祭（一）
更新时间2017-01-17 20:33:02.0  字数：2048

　　“呐，下午的表演你准备怎么办？”美琴有些担心的问道。
　　原本毫无感觉的绫乐也不由感觉到了一丝紧张，要不破例一次去房间穿了PAD和胖次吧！看玩笑，被三百六十度的拍摄，她可没有免费放福利的觉悟。
　　绫乐扫视了一眼周围那群流着口水，趴在地上不断蠕动的家伙，坚定了心中的想法，等一会就去穿上吧！顺便可以的话去炮姐那里顺一条安全裤。
　　“那个，你能不能想想办法，让我不用上去表演啊？”美琴羞红着脸，趴在绫乐的耳边问道。
　　这一举动使得周围那群痴男痴女纷纷叫了出来，女的叫“姐姐大人！”男的吼道“百合赛高！”
　　“啊，那是不可能的，要死大家一起死，别想留下我一个人！”绫乐靠在门口，摆弄着手中的小册子，斜着眼睛看着满脸通红的美琴。
　　“你这样的家伙真是太讨厌了！”美琴在人群的注视下大喊了出来，顿时惹的周围的人家更加兴奋起来了。
　　刚刚到底在说什么，什么太讨厌，难道是那样那样，还是这样这样，哎呀，好羞耻啊！不过那样也很不错啊！或者说是赛高了！
　　“话说你穿这一身还真是有趣呢！”绫乐饶有心情的说道，深邃的夜色眼眸中闪过了一丝金光。
　　闻言后，美琴的脸蛋微红低下了脑袋，微微扯动了一下自己的裙摆，扭捏的说道“这，这也是没有办法的嘛！谁让今年的主题就是这个，大家都···”
　　美琴立刻抬起了脑袋，看向了绫乐那身露出小半个浑圆和半截大腿的超露出女仆装，不知为何拍了拍自己的胸膛呼出了一口气，随后就强忍着笑意，拍了拍绫乐的肩旁，说道“辛苦你了，会长！”
　　“啊，就是说啊，过一会还要穿着这一身衣服去表演呢，当初的我实在是太天真了，居然因为区区十万块就屈服了！”绫乐一副悔不当初的表情。
　　而周围的人群听到过一会她会穿着这一套衣服去表演后，都纷纷激动了起来。
　　看着身边那群带着期待和激动的家伙，绫乐的嘴角挂起了一丝耐人寻味的弧度，现在这群人就是过一会她的点数啊！当然是越多越好啊！
　　而也在这个时候，黑子也终于从人群中挤了进来，看着靠在一起的美琴和绫乐，顿时像是受到了什么刺激一般，宛如痴汉般张大了嘴巴，喘着粗气，扑了上去同时喊道“啊，乐sama和欧捏sama！”
　　两道同样的电光在两人的额头爆发了出来，同时击中了那向着自己扑过来的黑子，旋即她就好似扑街的咸鱼一般，扭动着焦黑的身体在地上翻滚了几下。
　　平时的话，被黑子抱几下都没事，但是现在绫乐可没有穿PAD和胖次啊，等一会走光了怎么办？
　　而周围的人群看着在地上的黑子，又抬起了头看了看一脸笑意的绫乐，顿时宛如受惊的小兽一般，四散开来。
　　而扑街的黑子在地上躺了一会就重新跳了起来，拍了拍身上的黑灰，苦恼的说道“嬷，两位姐姐大人，今天可是常盘台的大日子啊，可不能随便使用能力哦！”
　　“嗨嗨，不过可以不要在使用空间能力在我周围拍来拍去吗？”绫乐眯起了眼睛，用手掌抓住了黑子的脑地啊，从自己的正下方缓缓抬了起来，夺走了她的相机，在删除了一些不该看的东西，又扔回給她。只有她拍别人的黑历史，哪有别人拍她的！
　　“呜，今天黑子担任的可是盛夏祭的记录委员哦！”黑子有些肉疼的看着相机中那宝贵的照片已经消失了，不过乐欧捏酱还真是大胆啊！
　　也就在这个时候，两道熟悉的声音在此响起。
　　“啊，这个就是常盘台的盛祭吗？真是好热闹啊！”
　　“啊发现御板前辈了！”属于佐天那乐天气质的话语，迅速的传来。
　　绫乐和美琴都放下了手中的黑子，笑着对她们两人打招呼。
　　“我现在是不是要说一句；欢迎回来，主人桑呢？”绫乐带着开玩笑的语气说道。
　　今天可能就是自己在这个世界的最后一天了，绫乐在冥冥之中有这样的感觉，所以她也就放开了心，打算放纵一回。
　　“对了，泪子给我看看你的能力吧！”绫乐不怀好意的说道。
　　“那么，雷电前辈可要好好看好了！”佐天带着俏皮的笑容喊道“掀裙术！”
　　在这个无风的室内，不知道为何吹来了一阵古怪的上升气流，将在场所有女仆桑的裙子都吹了起来。
　　绫乐是从来没有那么后悔过，初春已经是被掀惯了，美琴也有安全裤，黑子对于这个也不在意，可是现在的绫乐可是什么都没有啊！
　　······
　　“阿勒，刚刚发生了什么，感觉全身麻麻的！”
　　不少人从昏迷中暂时清醒了过来，有些浑浑噩噩的摇晃了一下脑袋，有些疑惑的看着周围，他们总感觉在刚刚好像看见一些不该看见的东西。
　　“醒过来了吗？一起来吃饭吧！都已经快到下午了。”绫乐慢条斯理的将一小块牛排优雅的塞进口中，随后拿起了一旁的餐巾擦了擦嘴巴，看着从自己的雷霆失忆法中清醒过来的家伙。
　　“你这个家伙！”美琴由于也是电气能力者的缘故，就算绫乐比她高一个等级也无法将其在不杀死的状态下让她昏迷，所以也只好动用了最原始的失忆法（物理）。
　　而也趁这一段时间，绫乐放下了心中最后一丝矜持，穿上了那一套淡紫色的蕾丝胖次和PAD，接着就一直在食堂和茵蒂克丝两个人毁灭着厨师这个职业。看着两个人身边那高高堆起的盘子山，就足以知晓她们在这一段时间中到底干了什么。
　　“好了，舞夏，差不多已经半饱了，不用在拿上来了。”绫乐优雅的对着身边那位一直端着盘子的女仆少女说道。
　　“呜呜，大姐头真是好人啊，在当麻那里，我从来没有吃的那么饱过。”茵蒂克丝带着满足表情，拍了拍自己已经明显鼓起来的肚子。


第九十九章：天价安全裤
更新时间2017-01-17 21:43:45.0  字数：2046

　　“话说，当麻你是怎么进来的？”绫乐有些疑惑的看着当麻，自己的那两张邀请函已经拿去拍卖了，美琴的也那去邀请了初春和佐天，黑子···她不打死当麻就算不错了，那是谁给她的邀请函呢？
　　一瞬间，周围的气氛就变了，周围的人都下意识的遗忘了刚刚昏迷的事情，都将目光转到了当麻身上，嘛这个也是绫乐的目的就是了。
　　一个就是由校方寄出的邀请函，那意味着你已经半只脚踏入了常盘台中。而另一个则途径则是常盘台内部学生所送出的朋友间的邀请函。
　　看着周围那群满脸黑气的人们，当麻立刻慌慌忙忙的拿出了自己那张邀请函，并且舞夏也证明了这是她的邀请函。
　　让周围的人们都感觉到了一阵遗憾，也让当麻送了一口气。
　　“大姐头啊，你不要在玩了吗？你徒弟我这几天被那个哔哩哔哩天天追的连饭都吃不上啊！”当麻可怜兮兮的看着绫乐。
　　“你说谁是哔哩哔哩啊！”美琴也从昏迷中清醒了过来，结果没有想到一醒过来就听到了很耳熟的声音，顿时在额头上露出了一个‘＃’字。
　　“啊，哔哩哔哩放电妹！”当麻下意识的叫了出来，接下来就受到了雷电的洗礼，虽然没有什么用就是了。
　　“好了，美琴现在的你可没有那么都时间和当麻相爱相杀哦，你的表演时间已经快到了哦！”绫乐拿出了自己，将上面的时间放到了美琴的面前。
　　“谁要和他相爱相杀啊！”
　　“就是就是，姐姐大人和我相爱就可以了！”黑子在这个时候突然跳了出来，随后就转身抱住了美琴“姐姐大人，你的表演时间已经快到了，还是我带你过去吧！”
　　结果还想要说些什么的美琴，就消失在了原地。
　　“好了，美琴已经走了，说说你最近都干了些什么大事吧！”绫乐翘起了大腿，将雪白大腿下的风情展示的若隐若现的，让一旁痴汉剧烈的喘吸起来。
　　当麻闻言后，尴尬的挠了挠脑袋，眼神扫向了茵蒂克丝，说道“那个，就是干掉了那个绿色头发的炼金术师，还有最近我看到了哔哩哔哩很像的妹妹。”
　　绫乐听到后，沉默了一会心思已经飞到了天外：御板妹妹的计划还没有结束吗？不过也对，当初我也只不过将百合子打败了，但是却没有组织其他人继续走高实验，报告除了百合子还有谁会用到御板妹妹呢？
　　“最近发生的事情很多啊，都没有钱拿去吃饭了，看到这里有一个免费午餐的机会，就带着茵蒂克丝过来了。”苦笑一下，当麻拿出了呗自己踩碎的银行卡。
　　绫乐无言的站起身子，拍了拍当麻的肩旁表示同情，骚年啊，你拥有几万后宫而你这个就是代价，我想这两者是等价的吧！
　　“要一起去逛一逛吗？这里的东西还是很不错的。”绫乐邀请道，因为周围那群人都准备来邀请自己，拿吧自己的徒弟当作挡箭牌用一下吧！
　　虽然当麻很想答应，但是看到了周围满是杀气的众人，又看了看在躺在椅子上一动不动的吃货修女，苦笑了一声“还是算了吧，我还是留在这里照顾茵蒂克丝。”
　　“是吗，那等一会我的演唱会你能来的话就过来吧，到时候可能需要你的帮忙。”绫乐想了想，根据麦野她们的情报，现在这个盛夏祭可是暗藏杀机，搞不好自己可能会翻车啊，还是把幻想杀手和小黄书目录带过去吧，真是的，这个时候食蜂和百合子也不知道跑到哪里去了。
　　“初春，佐天你们是去等美琴的表演还是和我逛一会再去？”绫乐对于佐天也升出了一丝忌惮，她的能力···实在是某些绅士的专属神技啊！
　　而就在此刻，外面一片空地上传来了一阵“恭喜中标”的恭喜话语，将周围所有人的目光都吸引了过去。
　　“拍卖会吗？说起来我也没有看过呢，要一起去看看吗？”绫乐提议道。
　　而初春和佐天也立马赞同了下来，她们也还没有见过传说中的排卖呢。
　　······
　　绫乐感觉是哪根筋搭错了才会来这里看排卖的。
　　“下一个拍卖品，是安全裤！不要小看这条安全裤哦，她可是由神秘人士提供，经专家认证，她确定是芽衣会长的所有物，期价一万！现在开拍！”
　　临时客串的拍卖员话音刚落，台下就响起了此起彼伏的竞价声。
　　“五万·”
　　“八万·”
　　······
　　“···不愧是常盘台呢，连这种东西都会拍卖，不过芽衣会长，应该不会是雷电前辈吧···”佐天看着身边一脸阴沉的绫乐，顿时感觉自己说出了写不得了的东西，同时也在为这群大小姐的财力心惊，明明只是一条用过的安全裤，居然可以卖到几万，太可怕了。
　　那个混蛋，那了我的安全裤还在这里拍卖，还专家认证？你们怎么任啊！
　　“十万元！！！”
　　小型拍卖场中，瞬间陷入了静寂，纷纷看向了开出了天价的人身上。
　　所谓的十万元对于这群大小姐来说也只是一个月的零花钱而已，但是如果用十万去买一件用过的安全裤，那怎么看都是脑子有问题啊！
　　结果当众人看到那道异于常人的身影后，常盘台的大小姐和那些游客都露出了了然的神情。
　　“白、白井！”
　　白井黑子喜欢电击公主和雷电女王，这个已经不仅是常盘台，就算是在外面都是人尽皆知的消息了。况且凭借给LV4的能力，每个月的补贴也都不少钱。
　　“那么···”
　　拍卖员露出了无奈和不舍的表情，早知道就不做拍卖员了，这样自己都不能买啊！
　　而就在她想要三锤定应的时候，一个声音突然插了进来。
　　“二十万！”
　　那一阵冰冷到宛如寒冬到来的女王气质的声音，不用想就知道哪个冰之女王过来了。
　　“哼，五十万！”
　　绫乐扶脸，那两个祖宗怎么都来了啊！而且你们干嘛要抢我的安全裤啊，那都是我穿了几个月的啊！


第一百章：把恐惧和紧张当作对手
更新时间2017-01-17 23:12:04.0  字数：2045

　　在场的众人感觉这个世界是不是坏掉了，用几十万买一条安全裤，是我们跟不上世界的节奏还是那几个人太疯狂了啊！
　　这个时候，白井黑子的眼神发生了变化，就算是她也还没有奢侈到用几十万买姐姐大人的安全裤，但是现在很显然已经不是关乎安全裤的问题，而是对于姐姐大人的爱的问题了。
　　“一百万！”
　　白井黑子咬紧了牙关了，狠狠的看着那两道和周围格格不入的身影。一百万那可是她半年的补贴了，不过事到如今 顾不了那么多了，为了姐姐大人···的安全裤，不要说一百万，就算卖身也要买下来！绝对不能在信念上输给她们！
　　场中的众人都默然不语地仔细打量着被拍卖员高举的安全裤，难道里面蕴含了什么惊天的秘密吗？还是其中有着高科技的东西，似乎是对于这样一套毫不起眼的安全裤竟然会引如此激烈的交锋而迷惑不解。
　　这场看不见硝烟的战争，就在这片小小的场地中爆起来。为这原本是气氛和睦的献爱心的义拍活动，带上了一股异样的气氛。激烈的交锋之后，最后的结果就是白井不敌败下阵来，而那套文具，则是以五百万圆的惊人天价拍卖成功。
　　“啊啊啊！为什么会这样啊！明明就只差一点！”黑子一脸不甘的跪倒在了地上。
　　“那那个，不是一件普通的安全裤吗？”初春疑惑的走到了黑子身边，想要安慰。
　　但是，黑子立马按住了初春的肩旁，带着一丝疯狂，大喊道“那不是一件普通的安全裤，那可是芽衣姐姐大人的安全裤啊，而且据我所知，姐姐大人平时都不会穿胖次的，她就只是穿上···”
　　世界和平···
　　将还在闪烁着的电光收回体内后，绫乐看着在场仅剩的两人，露出了头疼的表情，尤其是在朔月手中转着的安全裤。
　　“可以不要转了吗？不穿那个我心里不自在啊，把她还我怎么样？”绫乐不知道为什么，就感觉自己的下身拂过了一丝凉意，明明穿了胖次，但是就感觉什么都没有呀一样。
　　“我嚯，这个可是我花了五百万买的哦！乐sama要怎么拿回去呢？”朔月将安全裤抓在了手中，微微一跃躲过了突然袭来的冰晶，带着挑衅般的眼神看着艾丝卡娜。
　　“算了，你要就拿着吧，过几天我再去买几条。”绫乐叹息了一声，随后就有些疑惑的看向她们“你们是怎么知道盛夏祭和进来的？”
　　“啊拉，这个不是很简单的吗？这个世界上虽然有很多事情是钱解决不了的，但是一些小事情金钱的力量还是很好用的。”朔月拿出了她那张在网上买到的邀请函，而艾丝卡娜也不声不响的拿出了那张一样在网上买的邀请函。
　　“那还真是缘分啊！”绫乐也有些惊讶，缘分这个东西还真是有趣啊！
　　“算了，你们一样来了，就一起来帮帮忙吧！”绫乐想了想，这两个都是当世少数的强者，等一下的场面应该足够自保和应付了。
　　······
　　高台上，美琴站在大幕后面，偷偷的探出了小脑袋，看着台下的观众们以及周围那三百六十度无死角的摄像机，就迅速的将脑袋缩了回去。
　　“真是的，这样要去怎么表演啊，要是在怎么多人面前失误了要怎么办啊！”
　　美琴暗暗叹息了一下，但是事已成定局无法更改了，无奈的将手轻轻的放在心口感受那越来越快的心跳声。
　　“啊啊啊！越来越快，你们越是对我期待我就越紧张啊，要不等一下还是装病吧！”美琴说完就立马摇晃着脑袋“我可是堂堂御坂美琴啊，区区几万个···全世界直播而已，我才不···不会紧张呢！对，我才不会紧张呢！”
　　虽然话是这样说着，但是美琴却缩在了地上紧紧的抱住了自己的脑袋，浑身颤抖的身体怎么看都是紧张的要死啊！
　　“什么不会紧张！”绫乐带着笑意出现在了这里。
　　“噫···噫！”美琴还在为自己加油的时候，被身边的声音吓了一跳，结果当看清来者后，就立马跳了起来。
　　“哟，怎么样准备好了，在过几分钟就要开始了。听说电视台都来了，这次的表演还真是前所未有啊！”绫乐感叹了一声。
　　而现在的美琴很显然无法响应绫乐的话语，她现在还处于羞愤之中。
　　漂亮而稚嫩的脸蛋上以肉眼可见的速度攀上了一层红润，看着这个样子的美琴，绫乐仿佛找到了什么有趣的东西般，故意说道“啊拉，这次的舞台可是使用了学园都市的最新科技，连地下都是透明的，并且还是悬浮在半空中，观众席也是以圆形环绕着，还真是期待美琴你的表演呢！”
　　看着因为表演的缘故，都已经换上了白色的礼服，那量身定做的礼服恰好勾勒出御坂美琴那苗条的身材，两条细细的黑色吊带跨过了她那裸露出来的圆润双肩，带住了礼服的上端，在御坂美琴的头上，还带着配套的花饰。
　　“好了，也不用那么紧张，反正你只要不失误就不会有事了。还有你穿礼服的还真是不错啊，我就有些穿不惯这种东西。”绫乐有些苦恼的扯了扯身上那件朔月送来的金贵礼服，有些苦恼的看着脚上的高跟鞋。
　　不失败，说的真好听啊！天底下有谁能说自己绝对不会失败的。
　　“你、你这个家伙，是故意来看我的笑话吗？想来挖苦我的表演吗？还是来特意嘲笑我这身穿不惯的衣服吗？”美琴羞红着脸蛋，终于喊了出来。
　　“哎，笑话你，怎么可能呢？我可是很期待你的表演哦！好好加油吧！把恐惧和紧张当作对手战胜了，那不就可以了吗？”绫乐拍了拍美琴露出的肩旁，随后就开始准备某些东西去了。
　　“吧紧张和恐惧当作对手？对，没错，只要是对手的战胜他们就可以了！”美琴顿时充满了信心，自己可是御坂美琴啊，什么样的对手战胜不了！


第一百零一章：请开始你的表演！
更新时间2017-01-18 22:33:10.0  字数：2038

　　在不远处看着重新振作起来的美琴，绫乐却有些苦恼的看着自己这一身华丽到让人不习惯的礼服。
　　“这不是很适合嘛！”朔月小心的擦去了嘴边的哈喇子，不断是使用从黑子那里顺来的相机记录下着美好的画面。
　　那一件礼服应该说是和服，是朔月专门为绫乐所准备的，看着上面玄妙的图案和色泽就知道价值不菲，夜紫色的长在此刻也被梳成了马尾垂在身后，配上深沉的暗绿色更加衬托出肌肤的晶莹，腰间那大大的淡紫色蝴蝶结让她在女王般的气场下透露出了一丝可爱。而暗紫色的宝石般的双眼无论何时都是那样的深邃和明亮，仿佛洞悉一切。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　只不过···现在如此美丽的她正在为如何走路而烦恼，第一次穿上这样的木屐，实在是非常的不习惯啊，如果是一般情况的话那也就算了，但是等一会可是一定会有一场惊世的战斗哦，穿成这样要怎么打啊！
　　破坏一点都会影响价格啊，这样的和服买到外面的话肯定可以大赚一笔的！绫乐苦恼的低着脑袋，看着自己身上穿的和服，呜，果然还是等一下收起来吧！
　　“好了，乐sama，准备一下吧再过几分钟就轮到你了哦！”朔月心满意足的看了看相机中那丰厚的收获，对着还在苦恼中的绫乐收起了笑容，恢复成了那一副冷若冰霜的高冷气质“请不用担心那些小虫子，我是绝对不会让那群虫子打扰到乐sama的演唱会的。”
　　艾丝卡娜早已去布置自己和寻转她的对手了，而朔月的话，早早就已经布置好了一切，保证让对方有来无回。
　　“这次的宴会可是前所未有的盛大啊！可不知道会有多少的怪物跳出来，必要的时候就跑吧！”绫乐深邃的看向了亚雷斯塔缩在的那栋大楼，露出了久违的嗜血的笑容。
　　撒，作为我离去前的最后一战，怎么也要拉几个万恶之源下去啊！这个世界不需要那么多的黑暗！
　　看着那好似回到了几个月前，拯救自己时候的绫乐，朔月失神了一阵，旋即也就笑了起来，遵从您的意志，让这个世界体会真正的痛苦，让这个黑暗的世界重新展露出真正的光明吧！
　　而在此刻悠扬的小提琴声在舞台上响起，在各种仪器的帮助下，整个学园都市不是整个世界的荧屏上都出现了常盘台盛夏祭的表演。
　　“听起来还不错呢！”绫乐穿着淳朴的白色袜子，光着脚踩在了地上，对那群变态来说，自己不穿鞋子可能效果更加好吧！
　　“看来不只是一个会放电的小丫头呢！不过乐sama为什么要将这个表演放给全世界呢？”林朔月也在一旁赞同道，但是目光不断游走在绫乐的大腿上。
　　就在绫乐想要告诉朔月一些事情的时候，林朔月口袋中的手机突然响了起来。
　　“是嘛，我知道！”朔月在接听之后，就知道自己和绫乐二人世界的时间已经差不多了，那群小虫子已经来了。
　　绫乐以惊人的视力，看到了远处正在火拼的几伙人，淡淡的说道“是学园都市的暗部，不过还不清楚是那一派，其中能力者还是很多的，而且我看到了那个‘第二位’也在那里，现在被艾丝卡娜缠住了。不过麦野那个家伙好像看到了机会，终于反水想要反噬我这个主人了呢！”
　　“请乐sama安心，我一定会以最快的速度解决问题。”朔月话音刚落，就带着残影消失不见了，那个混蛋，也不看看气氛都到了那个地步，在等一会就可以看到乐sama的演出了，可恶啊！
　　绫乐口含敌敌畏，看着被艾丝卡娜吊打的老二，也看到了被朔月打的束手束脚的麦野，轻笑了一声带起了无限的风情。
　　“那么，也轮到我登场了吧！”绫乐听到了美琴小提琴的尾声，暗暗赞叹了一下，她除了放电和卖萌外还是有其他长处的。
　　绫乐踩着洁白的袜子，冷静而又沉稳的向着舞台走去。
　　······
　　在这片露天的舞台上，透明的舞台在此刻好似终于迎来了她的主人般，缓缓的升起，台下几万人和荧屏前的所有人都注视着在舞台上的那个少女。
　　这里就是自己在这个世界最后的舞台吗，绫乐看着台下沉寂的观众，暗暗的想到，接着就拿到了麦克风，看着四周的观众微笑道“各位，今日是常盘台的盛夏祭，我代表学生会长欢迎各位的到来。”
　　一瞬间，场上的观众发出了激烈的拍手声，让绫乐也满意的点了点头，要是刚刚谁都不买账那他喵的就尴尬了啊！
　　“这次盛夏祭是由学园都市都市的理事长和魔法侧共同展开的，用到了各种高科技的设备，所以等一会无论看到什么都不要惊讶，那只是有科技投影出来的。”绫乐准备先打一发预防针。
　　“那么，我的表演也就此开始，各位演员可以出来了！”
　　绫乐撇了几处虚空，那里也突然掀起了一张光学迷彩，架起了大枪就向着绫乐扫射过来，使得台下一阵激动。
　　开始你们最后的表演吧！
　　‘轰！’
　　耀眼雷光就天而降，将那几名刺客瞬间淹没，没有留下丝毫的痕迹，连一丝骨灰都没有留下，彻彻底底的消散于人世间。
　　而原本的朗朗乾坤，也在此刻突然风云变化，雷光不断在云层中闪烁，上天在此刻好似要塌下来一般，使人人心惶惶。
　　“大家不用担心，这个只是特效而已。”一道粗大的紫色雷霆降下劈在了绫乐的身上，就完全没有丝毫的伤害，让终于放下了心中的担心，暗暗感叹黑科技的厉害。
　　看着那群信以为真的观众，绫乐也送了一口气，那群家伙要是聪明一点就没法忽悠了啊！
　　而也在这一刻，又是几名穿着古怪的家伙出现在了这一雷霆密布的舞台上，被瞬间劈成了粉末。
　　“这个也是特效哦！”绫乐俏皮的笑了一下，同时拿起了麦克风，准备开始刷点数了。


第一百零二章：绯月月下！
更新时间2017-01-20 18:27:05.0  字数：2024

　　第一百零二章：
　　说完，绫乐就放下了麦克风，微微深吸了一口气，终于开始了她的表演！
　　而此时浩瀚的雷海也将舞台衬托的闪闪发亮，同时也将还隐藏着的几个家伙无声无息的抹消了。
　　前奏不知从何处传来，却清晰的传入了所有人的耳中。
　　绫乐那洁白如玉的手臂童谣开始舞动起来，随之划过的痕迹带来了阵阵雷芒。
　　随后伴随着鼓声，那双只是穿着袜子连鞋子都没有穿的柔嫩小脚也随之舞动起来。
　　事实证明，那群绅士对于鞋子还是比较喜欢丝袜和大白腿，他们的眼睛也随着绫乐的蝴蝶步转动起来。
　　这双美腿，咱家可以玩一辈子！这是在场，在荧屏前一切绅士的心声。
　　‘于月色升起之际’
　　‘以点燃的红色灯笼’
　　这首是系统中专门配送的几首不要钱的BGM，并且效果极其恐怖。
　　在绫乐微微跳起的瞬间，台下有几位绅士顿时弯下了腰，扭着脖子想要一睹为快，但是可惜的是，早就料到有这样的变态存在，绫乐虽然站在了透明的舞台上，但是也将雷电布置了下去，也不知道他们的眼睛闪瞎了没有。
　　还在跳着极乐净土的绫乐感觉到了远方传来的宛如汪洋般浩瀚的波动，微微一笑倾国倾城，让台下观众置入梦幻之中。
　　‘叮，最后的试炼开启：你的存在已经严重的扰乱了这个世界的平衡，科学侧和魔法侧决定联手剿灭你，任务完成奖励：可将你的灵魂兵装修复一定程度，并且再闯过两个世界后，可以让你回到你的世界。’
　　哼，还需要经历两个世界才可以回去吗！也不知道母亲现在怎么样了，父亲？他可是一直壮的像头老虎一样，怎么可能有事呢！
　　心灵急转绫乐快速的转了一圈，换上了一身鲜艳如血的红袍，没有丝毫的停滞，继续优美的跳着自己的舞蹈。想到之后要做的某个动作，就算是绫乐也不由升起了一抹红晕，但是这样丝毫不影响在场观众激动的心情，或者这样的反差萌更加令他们兴奋！
　　‘翩翩起舞，抛开时间’
　　‘今晚一同狂**绽放吧’
　　从激烈高昂的音律转向了平缓，只为了下一个高*潮的爆发。
　　绫乐伸出了手指小幅度的挑动着众人的心跳，魅惑的双眼让众人神魂颠倒，上下抖动的肩膀使人们彻底疯狂！
　　‘稍微来做一些【美妙的事情】吧！’
　　在绫乐强忍着羞意撩人的刹那，人们也纷纷站了起来，疯狂的喊道“麻麻，就是这个人撩我，我要娶她！”
　　美琴抱着胸，脸色绯红“真是破廉耻，居然跳这样的舞蹈！”
　　“啊啊，乐欧捏酱sama！我要嫁给你啊啊啊！”随后黑子就真正变成了黑子，被美琴拉了下去。
　　当做完这个动作后，绫乐也微微送了一口气，高昂的唱道“没有谎言与现实的世界，动身前往极乐净土吧！”
　　一道紫色的雷霆降下，在半空化成了点点星光飘落，台下的烟火也在此刻升起，五颜六色的光芒将此地变成了仙境一般。
　　“极乐净土啊！”台下震耳欲聋的欢呼声，渲染了整个舞台。
　　‘且歌且唱，遵循本心’
　　‘让我听听你的歌声吧！’
　　‘手舞足蹈，忘却时间’
　　‘今夜一起狂乱的绽放吧！’
　　‘今夜让我和你一起狂乱的绽放’
　　随着绫乐悦耳的歌声，台下的观众也不由自主的挥舞起了自己的手脚，就好像是‘吸毒现场’一般。
　　就算是音乐结束了，众人的目光依旧聚集在那站在舞台的中央微微喘息的丽人身上。不由自主的喊道“再来一首，再来一首，再来一首···”
　　“嘛，今夜还很长呢，时间还有很多不要急哦！开始第二个表演吧！”绫乐再次转身，换上了原先那套和服，感受着那已经近在咫尺的存在，笑着说道“大家不是都很好奇LV5的超能力有多么强大吗？那么，今天就让你们看看吧！”
　　“哦哦哦！！！”
　　场下瞬间一片沸腾，他们也就一直听到LV5怎么样怎么样的，但是谁有亲眼见过呢！
　　而后黑夜，无尽的黑暗将场地笼罩，原本只是下午的夕阳不知为何换成了漆黑的夜晚，并且升起了一轮白色巨大的满月，压抑的气氛将场地笼罩，每个人都坐立不安的环顾着四周。
　　接着一道连接天与地的闪电将乌云撕裂，露出了美丽的夕阳。
　　一道人影也随之从天空降落在舞台上，那圣洁的冰翼和头顶的光圈明显的表现出了她的身份：大天使加百列。
　　我好像是让食蜂把当麻那个家里的东西都捣乱的吧，这个家伙怎么还是来了？
　　不过，只是她的话，还远远不够哦！
　　没有丝毫的问候和试探，天使举起了手臂，这简简单单的一个动作，使得在场观众的内心好似都被抓紧了一般。
　　头顶的那轮月亮变的更加洁白和巨大了，就好像月亮在向着地球飞过来一般。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号，就好像是魔法阵一样。
　　“火箭豪雨嘛！很有趣的样子呢，不过将月亮变大这个可是你最大的败笔啊！”
　　绫乐看着那个华丽的魔法阵，不断的用心记下虽然没有什么卵用下一刻就忘记了上一秒记住的记号。
　　“欢呼吧，哀鸣吧，嚎叫吧，这场改变世界格局的战斗将在此展开！”绫乐带着好似坏掉的表情，张开了双臂，天上那轮洁白的月亮，不知何时染上了一丝血色。
　　‘我身体里的我，我身体里的我’
　　‘多少遍多少遍，重复一个单词’
　　‘无止尽的，重复着，重复着···’
　　刹那间，天空中的月亮变成了绯色的满月，紫色的深邃双眼也被猩红占据，夜紫色的长发也慢慢的变成了淡黄色，两颗小虎牙也可爱的伸了出来。
　　“哈哈，哈哈，哈哈···让我杀了你吧！”


请假
更新时间2017-01-21 21:41:58.0  字数：100

　　不多说什么，想把最后写的好一点，所以今天请假，明天直接把魔禁完结掉，大概是四到五章，就是这样了，鞠躬，希望大家体谅。
　　不体谅的，你们能把我怎么滴！有本事顺着网线跳过来把我关进小黑屋里，日日夜夜的码字啊！


第一百零三章：呐，要和芙兰玩吗？
更新时间2017-01-22 16:34:39.0  字数：2026

　　天真的宛如小孩子玩笑一般的话语，但是让在场的所有人都暗暗感到一阵寒意。
　　绫乐带着狂气的笑容，用缩小了一圈的身体伸出了白嫩的手掌，五指微微并拢，就好似在抓什么意义，立刻好似就有什么坏掉的声音出现，伴随着猩红色血水的喷出，大天使加百列的一条手臂就如此轻松的崩坏开来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　猛然间，天使大人立刻捂住了自己的断臂，运用最柔和的魔力重新再生出了一条手臂，目露凝重的看着不远处拍打这干枯的蝠翼上面挂着几颗七彩宝石的小萝莉。
　　“哈哈，还是坏掉了嘛！大姐姐要加油哦！”绫乐癫狂的环视着周围那群围上来的魔法师，“大家一起来玩吧！”
　　台下的观众都发出了惊恐的叫声，但是这在现在的绫乐耳中就是和她一样的欢呼。
　　又是轻轻的一捏，天使头顶那个可以毁灭世界的魔法阵就在这个小孩子握手一般的举动中被捏成了碎片。
　　而下一刻，大天使就凝聚出了一根冰柱向着绫乐射了过来，在众人眼中，现在的绫乐就好像是一个小孩子一般，将要被那块巨大的冰柱捏碎，不忍的闭上了眼睛。
　　在这一刻，绫乐娇小的身躯华为了电光，擦过了那飞射而来的冰柱，一个眨眼的时间就来到了天使的身边。
　　‘扑哧···’
　　你的手穿透我这整个胸膛···
　　加百列不可置信的看着自己胸口伸出了稚嫩小手上面还抓着一颗跳动着的心脏‘啪’的一声，加百列就知道自己已经完了，而后，绫乐就随手将手臂抽了出来，将天使像垃圾一般扔了下去，带着妖异的笑容轻轻舔舐了一下手指上的血液，眯起了眼睛挂起了一丝开心享受的笑容。
　　而加百列则无力的摔了下去，宛如折翼的天使般堕落到了舞台上，无力的看着停滞在半空中，带着可爱的表情，宛如小猫一般舔舐自己手臂的孩子。完全没有想过只是短短了几次交锋，自己就已经这样败下阵来···
　　“啊啊，怎么快就坏掉了吗！”看着倒在血泊中，一动不动的大天使，带着扫兴的表情，但是想起这里还有很多会和她一起玩的人，立马就将目光转向了那些隐藏在虚空或者远处的驾着狙击枪的暗杀者身上，带着癫狂的笑容“大哥哥，大姐姐，要一起来玩吗？”
　　‘就算把这身体撕裂 只有赤银烟雾飞溅’
　　‘让那身体四分五裂 其艳之色即我食粮’
　　‘如果那具身体是你 我会将肉都吃得干干净净’
　　‘把那肢体作为供物 让你成为我脚边的死尸’
　　令人惊悚的BGM还在虚空中回响，观众席上的人们想要起身逃走，但是却发现自己已经一动都不能动了，只能呆呆的看着在舞台上行走的可爱精致的小萝莉。
　　绫乐一步步的迈向了那些和自己玩躲猫猫的大哥哥和小姐姐们，挂着天真的笑颜，宛如舔舐棒棒糖一般，舔舐着自己的手指。
　　而躲在暗处的人在看到天使降临的时候，都以为没自己事了，但是没有想到，那个天使连一分钟都没有撑住就死在了这个看起来非常可爱的小孩手里。
　　一名全身燃烧着火焰的魔法师从舞台下冲了上来，宛如火神一般一巴掌拍向了绫乐，随后又有几名魔法师或者暗杀者冲了上来。
　　“大哥哥们要和我一起玩吗？”绫乐歪了歪脑袋，露出了开心的笑容。
　　“哼，不要以为解决了一个天使的分身就天下无敌了，给我乖乖的向主忏悔你的罪行吧！你这个魔女！”燃烧的火焰的巨大手掌将要拍中绫乐的那一霎那，那名魔法师露出了胜利的笑容，这个可是媲美太阳表面的温度，不论是神还是魔都给我去死吧！
　　所人有都看不清刚刚到底发生了什么，只是看到那个全身燃烧着火焰的男子全身布满了裂缝，一阵微风吹过就变成了一堆碳水化合物倒在了舞台上，被自己的火焰蒸发干净。
　　“啊啊，又坏掉了吗？都是大哥哥的错哦，不是我的错哦！”绫乐看到地上的灰烬，带着可惜的表情松开了手掌。
　　而剩下的几个人虽然心中充满了恐惧，但是事已至此已经没有退路，只能拼死将那个魔女杀掉。
　　数十把锋锐的小刀刺入了绫乐的身体，带出了一片血花后又透过了绫乐的身体穿了出去。
　　一道道风刃切割了她的身躯，留出了深可见骨的伤痕。
　　绫乐有些失神的低下脑袋，拍打着身后的枯翼，倒在了血泊中。
　　“那个家伙！”坐在观众席上的美琴压下了心中的恐惧，猛然间站立了起来，在看到那个天使死亡的死亡的时候她确实感到了一阵恶心，但是看到绫乐倒在血泊中的时候，她却感觉到了一阵阵的心悸，有一种心疼的感觉。
　　但是就在她想要冲上去的时候，她的身前出现了两条手臂。
　　“那里不是你可以接近的，老老实实的在这里呆着吧。”朔月对着美琴摇了摇头，虽然不知道绫乐为什么会那么在意这个不懂世事的小丫头，但是只要是她的命令，不管怎么样都会保护她她们几个的性命。
　　而艾丝卡娜也是紧紧的盯着美琴等人，毫无顾忌的就将一旁的一位观众扔了出去，自己坐到了这个位置上，看着舞台上的绫乐皱起了眉头，太不像样了，居然会被那种家伙伤到，到底在搞什么？
　　关于绫乐的计划，朔月和艾丝卡娜都不是很清楚，或者说如果不是因为那一天和某个家伙的对话，都不知道今天居然有那么热闹。在现在无论做什么都可能妨碍到她的计划，所以把那群杂鱼解决了就足够，剩下的···她们相信绫乐一个人可以解决的，就在这里观看她胜利的一瞬间吧！
　　······
　　“还真是令人意外呢！”亚雷斯塔罕见带上了奇怪的表情，看着身前走过少女“根据我的观察，现在的你应该是一件喜欢上她了吧，为什么要那么做呢？”


第一百零四章：四大天王上场！
更新时间2017-01-22 18:00:02.0  字数：2080

　　食蜂看着屏幕上被近乎分尸倒在血泊中起不来的绫乐，感觉到了一阵的心痛，但是想到久远的未来，冷静下了心情，淡淡的说道“喜欢哦，非常的喜欢哦，喜欢到希望她的身边就只有我一个人，只能依靠我一个人，只能看我一个人的程度哦。”
　　亚雷斯塔一脸不解的吐着泡泡，没有经历过爱情的他是在不明白这到底是怎么回事。
　　“我这样LV5的心理掌控对她根本没有丝毫的用处，所以我需要力量，强大到可以掌控她的力量！”食蜂金色的长发无风飞起，金色的星星眼中透露出了一丝猩红。
　　“你现在融合了一万名御板妹妹的计算力，已经达到了LV6的程度足够影响她的精神了，为什么不直接将她的记忆修改呢？”亚雷斯塔看着舞台上笑的跟个孩子一样的绫乐，“为什么要将她的心理年龄退回到五六岁孩童的程度？”
　　既然你那么想要她的话，直接修改她的记忆，输入你是食蜂操祈的R*BQ不就可以了，为什么要将心理年龄退回到五岁呢，这样不是多了很多的不安定因素吗？
　　食蜂冷冷的扫了一眼亚雷斯塔，说道“我想要的是一个有灵魂的小乐，所以还是从小养成比较好。”
　　将她关在地下室，永永远远的只能看到我一个人，她想要什么，我就给她什么，我的一切都是她的，可是她的一切也都应该是我的。
　　“是嘛，不过你认为现在的她可以解决这一切吗？”亚雷斯塔调动了一下屏幕，闪现出了几张图片。
　　食蜂没有丝毫的担忧“她是最强的！”
　　······
　　倒在血泊中的绫乐慢慢用自己的小手撑起了身子，皱着眉头带着一丝委屈，带着哭腔喊道“好痛啊，好痛啊，好痛···”
　　但是绫乐身上那些深可见骨的伤口散发阵阵血光，快速的愈合起来。
　　并且绫乐看向那几个人的时候，带上了不满和愤怒的表情，绫乐只是想要和你们玩而已，你们为什么要打我？呜，虽然很痛但是绫乐我很大度的，只要你们和我玩我就不会怪你们的。
　　“怪怪···物！”那几个人看到死而复生的绫乐，顿时倒吸了一口冷气，想要逃跑的时候，却发现自己的大腿已经开始颤抖宛如重若千斤一般，完全没法抬起来。
　　“哈哈，大哥哥来一起玩吧！”
　　绫乐的眼神中充满了天真和纯洁，完全没有一丝一毫的杀气，给人一种她真的就是一个很可爱的小孩子的表明。
　　“符卡--禁忌【红莓陷阱】”
　　在那几个人呆滞的目光下，绫乐的身后出现了光弹，只是很普通的魔力弹而已，这个一般的魔法师都会，但是···那个数量多到让她们绝望。
　　漫天的光弹覆盖了整个天空，红色，红色，红色的弹幕将那几个人的视野都占据了。
　　“一起来玩吧！”绫乐用纤纤食指指向了他们，漫天的弹幕就好似开启了开关一般，向着那些人飞了过去。
　　同时还有很多祸及秧鱼的人都无奈的从暗处浮现了出来，想要挡住这些弹幕，但是···怎么看都是不可能的吧！
　　不断的轰隆声宛如地震一般让那些观众目瞪口呆，当一切停滞之后，舞台上只留下了绫乐一人，剩下的那些家伙都变成了灰尘无处不在了。
　　“这个才是她真正的力量吗？”美琴失神的呢喃道。
　　只有艾丝卡娜和朔月皱起了眉头，那个能力虽然很强，但是看起来完全不熟练只是单纯的释放出来而已，而且她那杀天杀地的信念那里去了？现在这个样子的她，只要是和她一个等级的强者就可以很轻松的杀死她，就算治愈速度很快，但是只要不断的补刀就可以了，她到底怎么了。
　　“啊啊，又坏掉了吗？”绫乐失望的看着那几片血泊，就没有人和我一起玩吗？
　　而这时，一个浑身穿着红色衣服，连头发也都是火红色的男人带着另外三个家伙出现在了绫乐的身前。
　　“还真是不错呢，就是这个力量，我一直在寻找的就是这种强大的力量，终于找到了！哈哈哈···”
　　这个男子一登场就宛如发疯了一样看着浓郁的魔力气息，大笑了起来，当看到绫乐无知歪头的时候，更是笑出血来。
　　“最强的力量，毁灭世界的魔王，拯救世界的勇者，啊哈哈···一切都是如此的完美，啊哈哈！”
　　绫乐看着对面那个大笑的家伙，有些疑惑的含住了手指，带着童音萌萌的问道“大哥哥和小姐姐们可以陪绫乐玩吗？”
　　右方之火在笑了一阵后终于算是压下了心中的狂喜，虽然有些疑惑那个‘玩’是什么意思，但是只要解决掉她自己就是拯救世界的英雄了！
　　自己的力量会根据‘必须打倒的敌人强度’而自动调整力量。对手越强，就能引出越大的力量。现在出现了一名可以毁灭世界的敌人，自己的力量绝对可以完全解放了！
　　随后一只巨大透明的手臂就出现在了右方之火的身后，那就是右方之火的‘第三只手’属于神圣之右的力量。
　　对于一个人多出一条手臂，在场的众人已经没有什么心理波动了，连死而复生，弹幕游戏都见过了，现在多一条手臂有什么好奇怪的？
　　而现在心理年龄因为BGM和食蜂双重影响下，已经和真正的二妹在一个电波上的绫乐则带着开心的笑容拍起了小手。
　　“好厉害，好厉害，大哥哥来一起玩吧！”
　　那绚烂中带着恐怖的弹幕再次浮现在了绫乐的身后，无限的魔力弹在绫乐的指挥下射向了那个男人。
　　“哈哈，没错就是这样的力量，实在是太棒了，我还要更多，更多！”
　　右方之火还在因为只是感受到了余波觉醒的还不够而苦恼，结果现在居然重新浮现了一次当时的攻击，顿时让身后透明的手臂更加凝实了起来，顿时大笑了起来，随后挥舞了起了巨大的手臂将那些弹幕当作了弹珠抓在了手中捏碎。
　　“哈哈哈哈···”X2
　　右方之火和绫乐同时笑了起来，唯一不同的就是绫乐的笑声更加悦耳。


第一百零五章：盛夏祭的结束
更新时间2017-01-22 23:03:33.0  字数：2158

　　感受着近乎饱和的手臂，就算是右方之火都带着惊讶和恐惧因为他知道，现在这只手臂已经拥有了可以轻易毁灭世界的力量，但是也因为这个力量，已经什么都不用怕了，已经天下无敌了！
　　挥舞着巨大的手臂抓向了绫乐，好似想要直接将她捏碎。
　　而看到这个样子，绫乐也带着一丝期待，伸出了自己小小的手掌，在对面保持狂笑的表情中，轻轻的一握···
　　只听见‘啪’的一声，还在想象着自己解决了那个魔女整洁了整个世界的右方之火就不明不白的变成了一片血雾飘散在了空中。
　　整个氛围都进入了凝固的状态。
　　“···还是坏掉了吗？”绫乐在说完这一句话后，‘绯色月下’的BGM时间已经结束了，快速的将她变回了原样的同时有些羞耻的捂住了脸蛋，呜哇，刚刚到底什么情况啊，居然说出那些羞耻的话啊！
　　可惜现在可没有谁去欣赏绫乐羞耻的表情，在场那几个人可都是知晓刚刚笑的和煞笔一样的家伙到底是什么存在，也明白他到底拥有什么样的力量，可是就这样看似无敌的他，却在那个孩子手中毁灭了。
　　就算是亚雷斯塔也有些失神的看着屏幕中已经恢复了御姐身材穿着红色长袍的绫乐，实在无法想象她居然有能力干掉魔法侧的神圣之右，没有想到她居然隐藏的那么深，这次绝杀计划···失败了。
　　但是这次的计划是绝对不能失败的，因为已经彻底得罪她了，那么必须要在她报复之前将她抹杀掉，不然不要说未来的计划，很可能连自己都有陨落的危险，所以···就算是要付出大半的底牌也不能再让她继续活下去了。
　　那个家伙到底是什么怪物！
　　这个是那些魔法侧所有人的疑问，只要清楚右方之火力量的人就清楚那绝对无敌的能力，但是那样强大的她居然被人直接捏死了。
　　‘叮，现点数为一万三千点，八级神曲：绯色月下试用时间已到，欢迎下次租借···’
　　已经恢复回来的绫乐则不屑的在心中呸了一下，八级的用几分钟就要两千，自己那次用九级的拔剑就一百点，这个系统什么时候那么坑了！
　　‘叮，上次宿主连拔剑神曲百万分之一的力量都没有用出，所以给的是四星BGM的价格，现在的宿主已经将八级的绯色月下用出了百分之三十的力量，所以价格要高一点···’
　　算了，反正这次算是赚了很多，都足够穿越了最后的保障已经拿到了，那么···就尽量把亚雷斯塔那个家伙干掉吧！
　　就在这个时候，一道无形的波动轰向了自己，下意识的跳开了原地，看着四大天王，好吧现在只有三大天王了。
　　其中一名举着大棒打扮非主流的黄衣少女，挥舞着巨棒击打在空中垂下来的十字架上，击出一道道的无形波动。
　　对于她，绫乐虽然感觉有些可怜，但是那又不关自己的事情无所谓了，但是这样的家伙杀掉就有些可惜了，那就留下来让美琴和当麻去感化她吧，然后乖乖去加入当麻的后宫。
　　想通之后，绫乐化为电光灵巧的穿过了那几道波动，来到前方之风的身后，一个手刀就将其击昏，扔向了朔月等人的地方。
　　呜，那剩下的后方之水和左方之地要怎么解决呢？
　　果然我这样不善不恶的最麻烦了，善人做起来太难了，以后就做一个恶人吧！
　　“呐，可以请你们离开这个城市吗？不然就不要怪我不客气了！”绫乐假装凶狠的说道。
　　“你这个异端，到底用了什么术士？”左方之地举着绫乐一脸愤怒。
　　“够了左方，先回去吧！”后方之水一开始就不想来这里的，他只是一名雇佣兵，被右方之火花了一些代价请来的。
　　“蛤，开什么玩笑，她可是把右方给杀掉了，这样的异端不审判的话主的威严何在？”
　　左方之地是真正的狂信徒，完全不理会后方之水的阻拦抛出了一堆的小麦粉，喊道“小麦粉在上，人类在下！”
　　那些飘散在空中的小麦粉迅速的聚集了起来形成了一把大刀，悬挂在绫乐的脑袋上。
　　“这个就是所谓的光之处刑吗？还真是有点意思呢！”
　　绫乐毫不在意脑袋上的大刀，饶有心情的抓了一把在空中的小麦粉，用心的闻了闻，说道“还算是上品的小麦粉，但是···有些发霉了！”
　　一瞬间，巨大的大刀对着绫乐的脑袋落了下去。
　　可惜那把用小麦粉制作的大刀在触碰到绫乐的那一霎那，就重新分解成了小麦粉四散开来，将绫乐直接埋在了其中。
　　好不容易从小麦粉堆中钻出来的绫乐，有些好奇的问道“你那里来的那么多小麦粉啊，而且我个人比较喜欢做成了面包之类的再吃。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　左方之地一脸吃惊和恐惧的说道。
　　他作为神之右席，有着最强大的魔法，但是也失去了学习其他魔法的可能，光之处刑是他最强也是唯一的魔法，结果现在居然被人破除了！
　　‘光之处刑’的附加产物是以小麦粉为媒介、可以任意变形的断头刀。光是小麦粉刀刃本身的威力，并没有办法杀人，只能造成人体钝痛。能够使其威力增幅，是将‘优先’的术式运用到断头刀上。若设定物体于‘下位’小麦粉于‘上位’那么任何物体都会被切断。
　　但是什么时候绫乐变成人类了？她现在可是女武神和喰种的混合体，只能说这次是左方之地用词不准确···如果变成肉体在下，可能才会有效果吧，也只是可能而已。
　　“玩闹够了吗？”绫乐一改先前悠闲的样子，一脸严肃的看向了左方之地和后方之水“我再说一次，看在你们不是真的恶人的份上，给我立刻离开这个城市，不然就给我拥有留在这里！”
　　还想要说什么的左方之地被后方之水拉住，对其摇了摇头，随后看向了绫乐敬礼后说道“感谢您的仁慈。”
　　闻言让绫乐高看了这个家伙一样，自己有仁慈这个东西吗？
　　看着远去了两人以及十几位魔法师和暗杀者，绫乐看向了那群瑟瑟发抖的观众们，拿起了地上的话筒“那么，这次常盘台的盛夏祭就此结束了，喜欢大家喜欢，我说刚刚那些都是全息投影你们信吗？”


第一百零六章：雷鸣的律者登场！
更新时间2017-01-23 21:46:38.0  字数：2015

　　看着台下那些人沉默的表情，绫乐满意的点了点头，这次的表演虽然有些羞耻但是攒足了穿越的点数，还将魔法侧的罪恶源头顺手干掉了，而剩下就只剩下亚雷斯塔这个老狐狸。
　　猛然间绫乐感到了一阵心悸，那是真正危机她生命时候的预感，身体超越了精神，属于喰种的野兽本能驱使着绫乐高高跳起。
　　轰！
　　在绫乐刚刚跳起的那一瞬间，脚下的舞台就发生了剧烈的爆炸，将整个场地炸开化为了一团火焰，就好似罗马的歌剧院一般。
　　但是很显然，亚雷斯塔的攻击可不会那么简单。
　　在绫乐还在感叹这个爆炸威力的时候，不知道为什么心中那股心悸的感觉还是没有消失甚至感觉更加猛烈了。
　　而在她想起了什么的时候，看着头顶上正在急速落下的导弹，化为电光以最快的速度冲了上去，迎向了那些导弹，打算让那些导弹在空中爆炸，接着她向着艾丝卡娜等人的方向喊道“筑起冰墙！都趴下！”
　　轰！
　　根本来不及召唤出自己的鳞赫来防御，绫乐就正面被几颗导弹完完全全的命中了，以她为中心绽放出了一朵绚烂的血色蘑菇云，恐怖的气浪将周围的装饰布置全都吹飞，而艾丝卡娜因为绫乐的提醒和自身的第六感，也迅速的制作出了一面绝对零度的厚达一米的冰墙将周围的那些观众的保护了起来。
　　灼热的光芒，惊人的血色蘑菇云在半空中升起，带着毁灭一切的冲击轰在了艾丝卡娜制作出的冰墙上，两者的碰撞发出了剧烈的轰鸣，让人不得不将自己的耳朵捂住。
　　······
　　接二连三，起码有六七枚导弹飞来，全部落在同一个地方，绫乐完全被正面毫无防御的命中了。
　　过了一段时间，当一切终于平静之后，艾丝卡娜迅速的解开了冰罩也不管那些已经疯狂逃跑的人群和朔月两个人一起冲向了舞台的中央。
　　“乐sama···不对，你到底是谁？”朔月达到舞台中央后，就看见了浓雾中那个毫发无伤展开了雷翼身缠诡异纹身的‘绫乐’。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“我？”
　　绫乐扬起了脑袋，挂着邪气的笑容“我就是她哦···”
　　话音刚落，一道散发着寒气的冰棱就擦着绫乐的脸颊飞了出去，艾丝卡娜一脸冰寒的看着面露吃惊的绫乐。
　　“她在哪里！”
　　艾丝卡娜再次凝聚出了几十道冰棱，全都指向了绫乐蓄势待发。
　　绫乐血红色的眼眸隐隐带上了一丝不屑以及一股浓烈的杀气。
　　“只是两个杂碎而已，居然胆敢对我出手！”绫乐的周围凝聚着无数的电球，就好似刚刚展开的弹幕一般，不过这次可不是一般的魔力弹了，是更具杀伤力的雷电球。
　　“消失吧！”绫乐指着艾丝卡娜两人轻轻的说了一声，就不再理会，消失在了舞台上，准备去找那个胆敢伤到自己的家伙。
　　无数的雷球化为了一道道电磁炮般的光束向着朔月两人射去，毫不客气的说，那些雷球每一颗都好似光束武器一般，连钻石都可以轻易切开。
　　不得不说律者化的绫乐真的强的过分，是真正雷电的掌控者，天下雷霆都归于她的掌控。
　　但是她也有些小看朔月两人了，看着飞射而来的光束，艾丝卡娜在加下筑起了一道冰墙将自己高高托起，而朔月则更加轻松的加速了自己的时间和减慢了雷球的时间，轻松的躲过了攻击范围。
　　这只是绫乐随手留下的攻击，所以也没有什么追踪的手段，只要躲避过就可以了，但是这个天下又有谁可以轻易的躲过光速的闪电呢。
　　随后，两人对视了一眼，就纷纷向着绫乐离开的地方追了上去，无论怎么样，她的身体绝对是绫乐的，但是那个气息到底是怎么回事。
　　······
　　此时在那栋没有窗户的大楼中，亚雷斯塔看着屏幕上那直奔自己而来的绫乐，皱起了眉头。
　　就算是他都没有想到她居然连学园都市特质的导弹都打不死，而且看上去完全没有丝毫的伤势，或者说变的更加可怕了。
　　展开着雷电光翼，以音速朝着亚雷斯塔冲去的路上，绫乐的身体中正产生着奇妙的场景。
　　“哼，居然为了保护一群蝼蚁就用自己的性命去赌博，真不知道你是怎么想的。”占据了绫乐身体的雷鸣的律者带着不屑和不解看着在角落中的绫乐。
　　“嘛，当时也没有想那么多就自己冲上去了，但是如果再选择一次的话，我应该还算会冲上去吧！”绫乐叹了一口气，在被导弹击中的那一瞬间，她是真正感受到了死亡的气息，就好像自己上次用电浆体自爆一样，是完全游离在生死之间，完全没有想到自己的身体里还有这样一名恐怖的存在。
　　“蠢货就是蠢货！”雷鸣的律者一脸恨其不争的骂道。
　　“我从来没有说过我是智者，只不过她们都是由我邀请而来的听众，所以在他们离开那个场地之前，他们的性命作为主办方的我是必须要保证的。”绫乐不是善人，甚至想要做一名恶人，但是她那渴望成为正义使者的内心可没有变过。
　　“···你可是我重要的身体啊！我是绝对不会允许你因为这种理由就放弃自己的身体的！”雷鸣的律者退出了心灵的空间，看着近在眼前的大楼，猩红的眼中闪过了浓重的杀气。
　　“呐呐，你什么时候把身体还给我啊！这是好无聊啊，连游戏机也没有，而且好黑啊，我怕黑啊，呐，人呢！不要把我一个人留在这里啊！”刚刚还有人聊天，就算黑点，闭上眼睛就可以了，但是现在就只剩下自己一个人了，这个黑暗就仿佛要将自己吞噬一般，绫乐抱起了自己的手臂瑟瑟发抖起来。
　　没有门户的大楼，这个是亚雷斯塔精心制作的建筑，据说连核武器都打不破它的防御，但是它的神话也就到此为止了···


第一百零七章：最强的雷鸣！
更新时间2017-01-24 18:46:15.0  字数：2103

　　原本打算强拆了这栋大楼的雷鸣律者，突然在那栋大楼中感受到了一股不比自己弱多少的存在。
　　“怎么样，要打一场吗？”雷鸣律者展开了光翼，全身雷电激荡，带着兴奋向着那名天使宣战。
　　作为雷电的化身，她的一举一动都会代表着雷霆的意志，因为她的战意使得天空乌云密布，电闪雷鸣，整个学区都瞬间黑暗了下来，让人窒息，畏惧的感觉覆盖了整个学园都市，每个人都感觉有一位神明降临了。
　　而就在这个时候，一道耀眼的金色光束穿透了乌云，随后在金光中渐渐的浮现出了一位身材高挑，穿着宽大的白袍的‘天使’有些人想要抬起头观看那个‘天使’样貌的时候，就感觉自己的双眼在燃烧，不得不低下头为头顶的那两位献上恐惧和敬畏。
　　“决定出手了嘛！”雷鸣律者仔细的观察着对方，下一刻就皱起了眉头，而后就感觉到一阵怒火从自己的心底爆发出来。
　　那个天使在破坏了自己的云层后，就消失不见了同时甩下了几名蝼蚁，那已经不是无视自己了这个是侮辱！
　　前所未有的怒火从心底爆发，挥手间洒出千万雷霆向着那栋大楼劈去。
　　不愿意和我打吗？那就先把你的老巢摧毁了，那里好像还有一个拥有不弱力量的家伙吧，看起来你很重视他嘛，那就把他干掉，看你出不出来。
　　“该死的混蛋，把乐还给我！”一方通行在半空中大吼了一声，漆黑的旋风在她的身后形成了一对羽翼，举着看似脆弱的拳头准备将绫乐击倒，同时也掌控着周围的风向，以炮弹般的力量向绫乐打去。
　　看着席卷而来的烈风，雷鸣的律者只是挥舞了一下自己的手臂就将那一阵波动湮灭了。
　　“烦人的虫子！”雷鸣律者竖起了柳眉，挥手间朝着一方通行射去了一道粗大的紫色雷霆。
　　带着毁灭一切的气势正面击中了一方通行，看到这一幕，绫乐就抬脚准备去摧毁了那个大楼，那三个的命运都已经注定了，这个天下没有谁可以挡住自己的雷霆。
　　而就在她准备抬脚离开的时候，一道和自己刚刚射出的一模一样的雷霆向着她射了回来，
　　那道雷霆在接近雷鸣律者的一瞬间，就重新化为了她的一部分，完全没有丝毫的杀气。
　　“还真是有趣的能力呢，反射···不对，刚刚风也是的话，你的能力是掌控方向吧！”雷鸣的律者停下了脚步，那个大楼中的家伙已经被她锁定了，无论怎么逃都会被自己抓住的，现在还是眼前的这个家伙比较有趣。
　　而降落到了地上一方通行，麦野和老二则将绫乐在第一时间包围。
　　“退下吧，你们不是我的对手！”雷鸣律者一眼就看透了他们的底细，那个掌控方向的家伙可能会被自己造成一些麻烦，但是也仅此而已了，剩下的两个都有运用不知名的手段强行提升力量的痕迹，虽然不知道能力，但是看他们猩红的眼睛就知道，他们的精神肯定处于混沌矛盾的状态，看似强大了实际上可能连原本的自己都不如。
　　“混蛋，把乐还给我！”一方通行盯着绫乐的身体咆哮道。
　　“哦，安心吧，再过一段时间就会把身体还给她了，我也很久没有出来玩过了，让我在玩一会吧！”雷鸣律者用手指绕了绕自己的秀发。
　　绫乐不知道雷鸣律者在外面做什么，而雷鸣律者也不知道绫乐平时在干什么，况且她也只有在绫乐碰到危险的时候才能出来一会，她对于这个世界还是很好奇的。
　　而一旁一直被无视的两人对视了一眼，纷纷展开了自己最强的攻击，垣根帝督挥舞着身后的六片羽翼划破了空间向着绫乐切割而来，而麦野也发出了一道巨大的光束穿透了空间射向了绫乐。
　　“哼，无聊的把戏，消失吧！”绫乐看都不看身后的攻击，身后的雷翼轻轻抖动了一下散发出的雷芒就将那些羽翼摧毁，至于那个什么原子崩坏，那本来就是雷电的一种，在攻击到她的一瞬间就被吸收了。
　　开什么玩笑，居然要我来对付这种怪物，就算是强行提升到了LV6也完全不是对手啊！X2
　　麦野和老二在心中疯狂的咆哮，面对这样的怪物已经不要想去杀死对方了，对方不杀死自己就已经是万幸了。还真是愚蠢啊，亚雷斯塔那个老狐狸给出了那么高的报酬肯定会有不对劲的地方，当时怎么就没有想起来了呢！
　　“作为胆敢向我刀剑相向的代价，化为灰烬吧！”雷鸣律者的指尖凝聚出了一颗闪烁着耀眼雷光的紫色光球，轻轻一推，就穿透了老二的胸膛，他直死都没有想到，已经升级到了LV6的自己居然连对面的一次攻击都挡不住，还是和当初那样无力···
　　看到绫乐如此轻描淡写的秒杀了老二，一方通行和麦野都感到了一阵恐惧，麦野二话不说就直接逃跑了，在场只留下了一方通行和绫乐两个人。
　　“不跑吗？”绫乐看着眼神在不断挣扎的一方通行，感觉这个家伙真的很有趣啊！
　　“把···把乐还给我！你这个混蛋！”
　　身后的黑翼高速旋转了起来，形成的风暴将天上的云层都穿透，呼啸之声让人不自觉的捂住了耳朵，而这一股可以分解一切的龙卷风在她的掌控下扔向了绫乐。
　　“恩恩，龙卷风吗，还算不错，但是风力还不够！”
　　绫乐点了点头，眼前这个少女和刚刚那两个家伙不同，是完完全全靠自己提升到了LV6没有丝毫的虚假，一切都是靠着自身的努力，对于这样的家伙，绫乐还是十分欣赏的，而且她好像认识自己的本体，至于刚刚那两个家伙，那种杂碎出现在自己的眼前，还敢对自己攻击，怎么可能让她活下去！
　　超电场！雷鸣律者的被动技能之一，身体周围始终被超强的电场包围，等级B以下的物理攻击和能源供给都无法贯穿电场对她造成伤害。
　　律者（真）律者是崩坏意志的代行人，受到崩坏意志的保护，即使陷入绝境也能化险为夷，拥有此属性的人幸运受到巨大的加成！


请假
更新时间2017-01-25 21:33:53.0  字数：167

　　嗯哼，没有想到我居然水成这个样子，连我自己都佩服我自己啊！但是继续水下去，你们肯定要把我关小黑屋了，明天家里也没有谁来，所以明天把魔禁完结了，大概是四章左右，接着就是去幻想乡的了，时间是神代幼紫和幼香嗯，差不多就是这个时候，期间加点乱入也不错！
　　继续征集各种BGM，比如想：十面埋伏之类，一听就是充满杀气的就好！或者是各种BUFF类的。


第一百零八章：女王的野望！
更新时间2017-01-26 13:48:51.0  字数：2015

　　一方通行愤怒的踏碎了脚下的建筑，飞起的石块再次被一方通行击向了绫乐。
　　轰隆！一声巨响，爆裂开来。
　　被操纵了矢量，速度超过‘超电磁炮’的小石子，仅仅飞了四五厘米就消失了。不过，它产生的冲击波却没有消失，那气势简直要把声音也撕裂，但是就算是这样的攻击，也无法穿透那一层可怕的雷电磁场。
　　“还没有打够吗？都说了，现在的你连本宫的身体都接近不了啊！而且你就算偷偷摸摸的将周围的空气都偷走了，对我来说也没有什么影响，空气这种东西对本宫来说可有可无。”律者无聊的打了一个哈欠，同时一脸八卦的问道“呐呐，你和本体进行到那一步了，KISS了没有？”
　　事到如今，就算计算力还有富余，但是体力已经见底的一方通行听到了律者的问题，顿时宛如一个纯洁的小姑娘一般羞红的捂住了自己的脸蛋，同时透过指间的缝隙有些期待的看向了绫乐的嘴唇。
　　看到对面那个强势的丫头居然会因为自己的一句话变成这样，律者感觉越来越有意思了，而且看上去她的潜力还是很大的，当本宫的三宫六院中的一个妃子应该算有这个资格了。
　　对了，还有刚刚那几个丫头和那个大楼里的丫头，看本宫的眼神也不太对劲，看来本宫就算是不出来，无意识散发出的魅力和气质还是如此吸引人，还真是罪过啊！律者自恋般的抚摸了一下自己光滑细腻的脸庞。既然本体那个笨蛋不要，那就由本宫收下了，作为一名女王，没有个三宫六院怎么说的过去呢！
　　“还没有吗！怎么样要试一试吗？”
　　律者将纤细的手指点在自己苍白中带着红润的小嘴上，充满诱惑和带着挑衅的眼神看向了一方通行。
　　而就在一方通行犹豫和跃跃欲试的时候，律者在这一瞬间化为了电光冲到了她的身边，对准了她那娇艳欲滴的双唇重重的吻了上去。
　　还在疑惑自己的矢量立场是怎么被破开的时候，没有想到律者直接将她的舌头伸到了自己嘴巴里，下意识的就想要咬紧牙关，但是看到和绫乐一模一样的身体，一方通行就犹豫了下来，渐渐松开了自己的牙关并且用自己青涩的小香舌迎合了上去。
　　对此律者笑了笑但是下一刻她的身躯就僵硬了下来···自己好像也是第一次来着，只是在听过舌吻而已，那个接下来要怎么做来着，把舌头伸进去然后呢···
　　而一方通行虽然有些疑惑停止不动的律者，但是这个可是和绫乐一模一样的身体，平常的绫乐是绝对不会做出这样的举动，她就是一根木头，哼！
　　运用从某些书籍上的知识，百合子酱运用自己的小舌头挑逗着律者的舌头，一瞬间，两个人都感觉仿佛有一股强烈的电流传遍的全身，整个人都酥酥麻麻的感觉好奇怪，但是···不讨厌！
　　百合子运用知识上的优势，不断挑逗着绫乐的舌头，并且本能的渴望更多，吮吸住了绫乐的舌头不让她逃出去，并且渐渐的提起了双手抱住了绫乐的身体，钩住了绫乐的脖子将整个身体都放在了绫乐的身体，并且越抱越紧，好似想要彻底和绫乐融为一体一般，而绫乐明显被一方通行的大胆吓到了，本来只是想要逗一逗这个可爱的预备后宫成员，但是没有想到自己在这个方面输了，被一方通行吻的喘不过气来，并且感受到一股奇异的燥热感觉从小腹处升起，这样未知的感觉让律者恐惧的同时又抱有了一丝期待，很想要知道接下来会发生什么，于是就任由一方通行摆弄自己的身体，反正以后等自己学会了那些知识，就是她的‘地狱’了。
　　丝丝晶莹的液体顺着两人的脖子滴落了下来，律者任由一方通行摆弄自己的身体，但是感受着她不断摆弄自己胸前的丰满，不由笑了起来，在这个方面自己也是很自豪的！当然像你这样的小飞机场，本宫也不会讨厌哦！
　　“咿呀！”
　　被律者偷袭的一方通行下意识的惊叫了起来，从两人的唇间带着了一道晶莹的丝线，推开了律者的身体，狠狠的喘息起来，带着心有余悸和想要再来一次的表情看着绫乐。
　　而律者则稍微抿了抿双唇，带着一丝回味的表情，居高临下的看着瘫倒在地上喘息着的一方通行露出了满意的神情说道“嗯，很高超的技术，你以后就做本宫的妃子吧！并且给予你每天轻吻一次本宫的机会！”
　　“蛤，不要开玩笑了你这个混蛋，到底把乐怎么样了？”上一秒还是炮友的一方通行，立刻带着凶狠的目光等着律者。
　　对此，律者则非常满意的点了点头，对于自己忠贞不二的感情，非常的好！
　　律者是越看越满意，这样的丫头已经不好找了！
　　“好了，本宫就是你所说的绫乐，确切的说本宫就是她的守护神，在她受到危及生命攻击的时候就会出现来帮助她！懂！”律者想了想找了一个比较贴切的比喻。
　　“那···哪她人呢？”一方通行瞬间变回了百合子，带着担忧的目光看着律者。
　　“她好着呢，只不过是本宫太久没有出来了，就借用用她的身体来玩一玩，顺便把那个罪魁祸首干掉而已。”律者一脸无聊的绕着自己的秀发。
　　“是···是这样嘛，那就好！”百合子送了一口气，同时对于绫乐有着这样的守护神那是一万个安心了。
　　“好了，本宫的时间也不多了，下次再找你玩亲亲游戏吧，本宫先去把那个家伙宰了！”
　　说完，律者就化为电光冲破了那个连核弹都打不破的大楼，只留下了百合子还在回忆刚刚发生的事情，神情恍惚的摸了摸的自己的双唇，傻乎乎的笑了起来，呢喃道“乐的初吻···是我的，欸嘿嘿···”
　　······


第一百零九章：感受真正的力量吧！
更新时间2017-01-26 19:15:47.0  字数：2185

　　“终于来了吗！我代表学园都市欢迎女王的到来。”亚雷斯塔虽然不知道刚刚发生了什么，让她耽搁了那么久，但是现在最重要的还是渡过这一关！我可是还有没有完成的愿望，怎么可以死在这里！
　　“还算有些礼仪啊，但是作为攻击本宫的代价，你依旧得死！”令人压抑的气场从律者的身上爆发出来，没有绫乐的杀气和血腥，有的只是纯粹的毁灭一切的气势以及来自上位者的威压。
　　律者看着这个呆在药罐一副深不可测的家伙，也略微感受到了一阵棘手，也难怪本体那个笨蛋会被坑了，但是也就仅此而已了，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是没有用处的。
　　没有多余的话语，律者举起了自己的拳头，堂堂正正，没有丝毫的诡计和阴谋，宛如雷帝降临一般，看似小巧的拳头上包裹着毁灭一切的雷霆，整个空间都因此破碎，穿透了空间的剧烈，直击在那个药罐上。
　　‘噗’
　　亚雷斯塔遭受了巨震，就算早先布置下了无数的魔法阵，但依旧挡不住律者着一拳，整个药罐轰然破碎其中宝贵的药液也流了一地，而亚雷斯塔那病恹恹的身体在被律者直击之后，被镶嵌进了不远处的大楼墙壁中，口中喷出了一大片血迹，在他拥有沉重冷静的目光中，终于带上了一丝恐惧。
　　“还不错，作为一个普通的人类能做到这一步你足以自傲了，但是你千不该万不该把你的小算盘打在本宫的头上！下辈子不要那么多心机···”
　　律者神色冷漠，毫不在意地上的药液和血迹，向前静静的走去，全身被紫色的雷霆笼罩，再次举起了拳头，将亚雷斯塔锁定了。
　　对此亚雷斯塔带着一丝不甘叹了一口气，爱华斯不愿意和她火拼，自己底牌再多，也无法和一名真正的无敌存在想斗，没有想到奋斗了一身在快要成功的时候发生了这样的变故。
　　一拳落下，只留下了一片血雾，让律者皱起了眉头，在刚刚那一瞬间她感受到了自己那一拳确实打击在了那个家伙的身上，但是不知道谁能够混蛋阻挡了一下还打开了空间裂缝将他救走了，当然，这个也是怪身体某个笨蛋的错···
　　“有没有人啊，我怕黑啊，不要让我一个人留在这里啊！”绫乐无助在这一片黑暗的空间中行走着，蜷缩着身子，一般的黑暗也就算了，但是现在伸手不见五指啊！绫乐拼命的争取着身体的主导权，最终，也让律者在那一拳落下的时候发生了偏差，不然就算出现了空间裂缝又如何，一拳打杀就可以了，可惜被绫乐这么一闹，失去了准心，虽然用余波将那个家伙的身体粉碎了，但是按照那个家伙的妖孽程度再造一副身体那是再轻松不过了，而且···刚刚那个家伙到底谁是？
　　“你这个笨蛋，不能再等一会吗！差一点就可以干掉他了！”律者气急败坏的出现在了绫乐的身前，周围的紫色雷霆暂时将这一片区域照亮，露出了一间···宅女的房间。
　　“那个···我不只是有点怕黑，而且我的电力都在你···”
　　还想要说什么的绫乐惊恐的看了一下自己的手掌，又感觉自己的身体一凉，自己的身体又变小了，衣服又掉了下来，阿勒自己为什么要说又呢？
　　“啊，我说我的雷电怎么会那么弱呢，而且还有一种后继无力的感觉，原来用的是你的雷霆嘛！”律者毫不在意的从凌乱的床上翻出了一件小巧的哥特萝莉服扔到了绫乐的脑袋上“安心吧，没什么大不了，以后下雨天多出去走走，多被雷劈几次，而且你不是还有那个什么吃货种族的能力吗，多吃点大补的东西就可以恢复了。而且消耗的那么彻底，这也是有好处的，找点厉害的雷源，可以让你的雷霆和体质更上一层楼，真是的，你那身体连我百分之一的力量都无法承受，太弱了···”
　　绫乐是从来没有见过如此厚颜无耻之人，抢了自己的身体，用光了自己的电力，把自己变成小萝莉的样子，还在鄙视我的身体！
　　“我和你拼了！”绫乐光着身子，朝着律者扑了上去。
　　······
　　“小萝莉，白又白，两条马尾竖起来，胸前小小荷包蛋，皮肤好好滑又滑，来给姐姐蹭一蹭！”律者将小萝莉绫乐抱在自己的怀中，并且将欧派顶在她的头顶，带着享受的表情不断的揉捏着绫乐的小脸蛋。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“萨斯你哦！（杀死你啊！）”绫乐运用无力的小手的坐着轻微的反抗，但是这在律者眼中却更加显的可爱。
　　“我豁，还真是不乖呢！你说不乖的小孩子该怎么办呢？”律者带着危险的目光一把将绫乐架在了自己的大腿上，举起了自己的秀掌毫不留情的拍打在绫乐的小屁屁上。
　　‘啪啪啪···’
　　“杀死你，我要杀死你啊！”绫乐委屈的流下了几滴晶莹，从小到大，连爸爸妈妈都没有这样打过他的屁股，而且还是被这个可恶的家伙！
　　“好啊，本宫期待那一天，不过现在的话···”律者拿起了一旁的哥特萝莉服以及一条可爱的蓝白胖次。
　　绫乐瞬间挣脱了律者的怀抱，带着惊恐的目光“你···你不要过来，我是不会穿那样没有尊严的东西的，我都是十七岁的人了，怎么可以穿那样的衣服！”
　　原本只是想要给绫乐穿上衣服的律者，忽然发现，她这个本体真的很有趣啊，有趣到让她下意识的就想欺负她的程度。
　　······
　　在不知道过了多久，绫乐带着屈辱和委屈睁开了眼睛，看了一眼身上那一身精致黑色哥特萝莉服，以及下半身的束缚感，就知道自己那不是在做梦！
　　绫乐也终于重新掌控了自己的身体，那个坏蛋说是去沉睡了，最好一睡不醒！不过···
　　“呜哇，我的能力，还有身体啊！”感受着体内那稀薄的电力和完全是小萝莉身材的身体，露出了绝望的表情。
　　‘叮，女武神强袭成功进阶为LV6，影武冲击成功进阶为LV6，请宿主再接再厉···’
　　好吧，这个可是副本啊，打怪掉经验和宝物那是必须的，不过···那个什么右方之火，还有老二和麦野，以及那一堆炮灰的奖品呢，亚雷斯塔被逃走了也就算了，右方之火算一个大人物吧，奖励呢！


第一百一十章：魔禁暂时的离别
更新时间2017-01-26 21:08:16.0  字数：2080

　　“安心吧，那点小东西我也不会赖账的，不过你这次的试炼有着作弊的手段，所以奖励全都没收，至于答应帮你修复灵魂的事情，我还是会做的！好了，你先去和她们告别吧，离最后的穿越时间还剩下一个小时，足够风花雪月一场了！”
　　听到脑海中那熟悉到想要在他脸上来上一拳的声音，绫乐无奈的看了看自己幼小的拳头，还是肛不过他啊！
　　而就在她还在思考怎么在下一个世界快速变强的时候，她就感觉自己的身体好些悬空被谁抱了起来，下意识的挣扎了起来。
　　“放开我，快放开我！当心我咬你啊！”绫乐晃动着自己的手臂和小腿，可惜身后那个人却紧紧的抱住了她的身体，感受后脑勺那熟悉的柔软感觉，绫乐颤抖的说道“食···食蜂。”
　　可惜身后的人并没有回应，只是将手臂抱的更紧了，想要将小绫乐融入她的身体一般。食蜂自己都没有想到，自己居然成功了，把绫乐变成了小萝莉，从小开始养成，成为自己一个人的东西。
　　看着身前白色的手套，绫乐叹了一口气，自己可能药丸了，以前对她做了那么过分的事情，现在的自己可没有反抗的力量啊。
　　“给我放开她，你这个混蛋！”恢复过来的一方通行，顺着被律者开出的大洞来到了这个大佬中，结果刚刚进来就看到了如此刺激的画面。
　　那灵动的眼神，体内微弱的电流，超越人类的体质，不会有错的，她就是自己的绫乐！虽然不知道为什么会变成小萝莉的样子，想来就是她体内那位守护神消耗太大，被迫变成这样吧，但是···这样不是更好吗！
　　食蜂闻言后，终于从惊喜中清醒了过来，看着一方通行露出了忌惮的表情，但是看了一眼怀中的绫乐，食蜂表示现在已经没有什么好怕的啦，只要有她在自己身边，自己就没有什么好怕的了！第一位又怎么了，最强又怎么样！为了绫乐我可是融合一万人的计算力，就算是她也绝对不是自己的对手。
　　而这个时候，艾丝卡娜和朔月两个人也先后来到了这里，看到了被食蜂抱在怀中的小萝莉。
　　食蜂将小绫乐护在了自己的身后，用自己的星星眼和另外三人对持着。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武的虚影在四人的身后浮现了出来，磅礴的杀气在这个空间中密布，让人难以形容的恐怖不断冲击着绫乐的灵魂。
　　“让开！”艾丝卡娜一步踏出，极致的冰寒蔓延而出，让人下意识的颤抖。
　　食蜂看了一眼懵懵懂懂的绫乐露出了苦涩和坚定的神情“她是我的！”
　　“你守不住的！”朔月看了一眼小萝莉化的绫乐，感觉整个心都被萌化了。
　　“杂碎，给你三秒让开！”
　　虽然不知道她们为什么会变成这样，但是绫乐感觉这一切好像都是因为自己来着，下意识的就站了出来，脆生生的说道“那个，能不要吵架吗？大家好好相处不好吗？”
　　仅仅一句话，让杀气凛然的场地瞬间变的和和睦睦起来，她们争到现在是为了什么？就是为了绫乐的好感啊！四个人慢慢的走到了一起，扫视了一眼绫乐，又认认真真的打量起了另外三人，带着一丝不甘的点了点头。
　　随后四个将绫乐围了起来，带着好奇和爱意不断的在她的脑袋上抚摸着，让她敢怒不敢言，形势比人强，现在肛不过她们啊！咱的头是可以随便摸的吗？以后长不高怎么办啊！
　　“一个星期每个人42个小时！”一方通行计算了，带着一丝不甘说道。
　　剩下的几个人也只好点了点头，她们都知道对方不简单，真的斗起来，会丧失绫乐的好感，这样的事情她们才不会做呢，而在于的解决办法也只好是这样了！
　　啊啦啦，什么一个星期四十二小时啊，在说我吗？头有点晕啊，想睡觉了！
　　这样想着，绫乐就带着一丝倦意，懒洋洋的打了一个可爱的小哈欠。
　　让还在争论怎么分配时间的四人瞬间萌化了。
　　“呜，你们说完了吗？我好困啊，可以睡觉吗？”绫乐揉了揉眼睛，也她自己都不知道为什么自己会这样，就好像本能一样。
　　懒洋洋的趴在了食蜂的身上，并且将小手摁在了她的丰满上，惹的她娇*喘了一声，接着，绫乐就仿佛爬树一般，挂在了食蜂的身上，将脑袋放在了丰满上当作枕头带着享受的目光陷入了睡眠。
　　一瞬间，原本暂时风平浪静下来的局面再次风起云涌起来，三双眼睛都盯在了食蜂的丰满露出了嫉妒和不甘，对此，食蜂骄傲的挺起了胸膛，下一刻就躺在了地上，让绫乐睡的舒服一些。同时带着挑衅的目光看向了剩下的三人，用手不断的抚摸着绫乐的小脑袋。
　　傻了吧！姐胸大，你们胸小的不要说话！
　　三人虽然想要将食蜂联手轰成渣滓，但是怕打扰到绫乐的睡眠，只好蹲下来用手指逗弄着小绫乐。
　　······
　　“偶捏萨马···”黑子带着担心的表情看着一脸失神的美琴。
　　“啊，黑子，我没事，只不过我感觉她和我就是两个世界的人一样···”美琴惆怅的回忆着和绫乐的种种，才发现，对方虽然和自己很要好，但是若有若无的竖起了一堵城墙，阻止着两人关系的发展。
　　“乐欧捏酱确实很神秘，但是只要一直是我们的朋友不就可以了吗！”黑子也早就发现了绫乐的不同，但是这有什么问题？只要一直是朋友不就可以了吗，当然如果可以发展一下额外的关系的话，黑子···黑子我也不会介意的！
　　接着，黑子就扑向了美琴，受到了爱的鞭打，让初春和佐天相视一笑，这样才是我们认识的御板前辈和黑子吧！
　　······
　　“大姐头还是走了吗！”当麻带着不舍看向了远处，接着又看了一眼正在大吃特吃的茵蒂克丝和绫乐对他说的话，目光坚毅的握紧了拳头，大姐头只要你有需要，无论是刀山还是火海，我上条当麻都会来帮你的！茵蒂克丝也由我来保护！


幻想乡之三小强

第一章：穿越，新的开始！
更新时间2017-01-26 22:48:43.0  字数：2049

　　“咪呜，好久没有睡的那么舒服了···”绫乐在睡醒之后，下意识的伸了一个懒腰，结果下一秒看到周围的环境，她就知道，自己可能还没有睡醒，立马闭上了眼睛，准备在睡一个回笼觉。
　　同时不断回忆着刚刚梦见的景象，哎呀没有想到自己智商不高，想象力却那么丰富啊，那些星星啊，月亮啊，大树啊，都跟真的一样，要不是我知道自己在学园都市，我都快要相信我真的穿越了吧！
　　“醒过来了就不要给我装睡了！快给我起来啦！”一声清脆悦耳的声音在耳边响起，让绫乐有些迷糊的再次睁开了眼睛，不是梦吗？连声音都那么真实啊。
　　在睁开眼睛后，就看见一位趴在她身上的···幼女！
　　虽然还很幼小，但是可以看着她长大之后就是妖艳···魅惑天下的绝色潜质。
　　璀璨的金色秀发，宛如宝石一般的紫色眼眸，那纯洁和无邪的气质，当它们聚集在一个人身上的时候，就已经注定了她的不平凡。而且，因为穿着简陋服饰而裸*露出的象牙白的皮肤，更是让无数少女嫉妒，让无数萝莉控痴迷！
　　而且总感觉这位大妈···幼女很眼熟啊！总感觉在哪里见过，到底是哪里呢？
　　“起来了吗！那一起来玩吧！我还有一个朋友出去摘果子去了，等一会就回来。”紫妈，我是说幼紫，纯洁的牵起了绫乐的小手，毫不见外的就将她拉了起来，同时将一个深红色的果子交给了绫乐。
　　“很甜的，快吃吧！”
　　幼紫带着期待，将果子递到了绫乐的嘴边。
　　无论是肚子里的饥饿感，还是无法拒绝这样纯洁幼女的要求，绫乐都张开了小嘴巴，咬了一口，一股奇异的能量就钻入了绫乐的身体，宛如被充满了一般，让绫乐感觉十分的满足，抓住了果子三下五除二的就将它连核都吃了下去。
　　带着意犹未尽的表情，轻轻舔舐了一下自己的手指，带着渴望的眼神望向了那眼神中带着‘玩味’的幼紫身上，阿勒···这个眼神！
　　“怎么样，好吃吗？”幼紫坐在石桌上，摆动着洁白如玉的双腿，玩味的看着绫乐。
　　“嗯，很好吃，那个还有吗？”绫乐下意识的回答道，但是下一刻，她就感受到体内那舒服的满足感正在身体中乱跳，简称：闹肚子！
　　噗，我就知道，你要纯洁的幼女怎么可能是紫妈！她肯定是从小就这样的，所以长大后才会变成这样的妖怪贤者！
　　绫乐痛苦的捂住了肚子趴在了地上滚来滚去，同时也在确定了自己已经穿越了，从魔禁来到了幻想乡，暗叹自己可能药丸了，现在的自己可是什么能力都没有了，吃货种族的力量虽然还保留着，但是问题是，那个能力可是很消耗能量的啊！自己现在饿的和孩子···幼女一样了，那里来的能力来召唤鳞赫啊！简单说，现在的绫乐就是了一个战斗力只有6的渣滓，你说为什么战斗力不是5？那是因为她的战斗经验比较丰富！
　　······
　　原本四人都沉醉在绫乐可爱的睡相中，但是谁也没有想到，食蜂的肚子下突然出现了一道裂缝将她吞了进去，整个场面也能想象吗！食蜂感觉自己要疯掉了！而剩下的三人也疯掉，抓住了食蜂就准备将她解体！
　　“不用找了，那么要找的那个小家伙已经去了别的世界了！”
　　让正在满肚子寻找绫乐的一方通行四人都冷静下来，回应着突然出现在脑袋里的话语。
　　“撒，现在你们有两个选择，第一就是留在这个世界，运气好的话，可能还会再见到她一次，第二就是和我走，虽然不能保证，但是起码比你们干等着的几率大！”
　　铃科百合子毫不犹豫的就说道“我选择离开，在这个世界没有我的归宿，只有在她那里，才有让我安心的感觉！”
　　林朔月也没有丝毫的犹豫“我也选择和你走，我的生命是乐大人的，当一生追随在她的身后。”
　　艾丝卡娜虽然在疑惑这个声音到底是谁，但是也明白自己只有一次机会，她不喜欢赌博，但是现在不得不赌一次“离开！”
　　而食蜂则犹豫了一下，她虽然明悟了自己对绫乐的感情，但是这样跨世界的几率就算是她也感觉到其中的艰难，最后她选择“我选择和你走。”
　　“呵呵，还真是感人至深的场面，那么安心吧，在不久的将来，你们肯定可以见到她的，不过在此之前，你们需要帮我做些小事情！没有问题的话就走进你们身前的黑洞里吧！”
　　四人在坚定了自己的内心后，就没有丝毫的拖泥带水，直接跨入了那道看不清深浅的黑洞中。
　　“撒，现在是叫做绫乐吗！我终于找到了哦！让我们来玩一次猫捉老鼠的游戏吧！这次被我抓住后就不会再让你跑了哦！呵呵···呵呵···”
　　令人毛骨悚然的声音从几道黑洞中传了出来，让学园都市再添一条都市传说。
　　至此魔禁的世界就此告一段落···
　　“阿勒，盛夏祭都结束了吗？刚刚不是还在放烟花吗？怎么现在一个活人都不见了？”手持冰棒的凌音疑惑的看着狼藉的四周，疑惑的摇了摇头。
　　“嘛，先去找美琴她们玩吧，姐姐大人现在应该去了别的世界了吧！居然还不带我一起去！诅咒你拉肚子，拉到腿软啊！”凌音恶狠狠的诅咒道。
　　绫乐也和她说过要不要一起去别的世界，来一段新的开始，但是她拒绝了，她已经是御板妹妹的大姐头了，所以不管如何都要保护好她们，况且···这个世界好玩的那么多，等以后玩腻了在穿越吧！
　　于是绫乐也没有强求，让她留了下来，反正过不了多久，到那个剧场版开始的哪一段时间，她一定会被系统送回来完成任务的也没有什么好担心的！但是谁也不知道，这一等对于凌音，美琴来说只是一段时间而已，但是对于绫乐那可是一段很长很长的时间了！


第二章：逆天成丹！
更新时间2017-01-29 21:26:32.0  字数：2173

　　幼紫可爱的摇晃着小腿，晶莹的赤足可以让人惊艳，不过此时她正饶有心情的撑着脑袋看着在地上不断打滚的某个倒霉家伙。
　　绫乐感觉是倒了几辈子的霉了，先不说自己的能力被那个坑人的律者用完了，那可是自己积攒了几年了能量，就是为了一下子召唤雷劫直接干掉亚雷斯塔用的，结果那个用光了能量，居然还没有干掉他！嘛，不过以亚雷斯塔那个老狐狸，想要干掉他也确实不容易，但是自己为什么会到这个鬼地方啊！还有能力就算了，起码可以面前混混，现在的自己就是一个手无缚鸡之力的萝莉啊，还是吃下去功力大增的那种人参娃娃！
　　‘叮，因为神大人认为一般的世界已经对宿主来说没有威胁了，为了看到更加有趣的内容，特意让宿主穿越到这个世界，剩余点数：2000点···’
　　‘噗···’
　　一下子受不了打击的绫乐，猛的喷出了一口心血，他喵的居然还是用老娘辛苦赚来的点数！自己现在什么力量都没有了，那个律者也不会随便出来，要我怎么在这个外挂满地走的世界混下去啊！
　　而一直在观察着绫乐的幼紫看到她突然喷出了一口猩红的血液，顿时有些慌了，她原本只是想要试探一下这个生物到底是人类还是妖怪，对自己有没有威胁而已。那个果子也只不过是一颗普通的妖果，在这个森林中遍地的东西，是普通的果实吸收了妖气变异而成的果实，是食素妖怪的主要主食，但是一般的普通人吃下去的话，就会被果子内细微的妖力搞的天翻地覆，嗯，有润肠通便的功效，但是眼前这个家伙到底是怎么回事啊，从来没有听说过吃妖果可以吃到吐血的啊！
　　现在的幼紫虽然已经有非人的智慧，但是还没有未来属于妖怪贤者的果断和冷血，可以手刃对自己有威胁的敌人，但是还无法杀死一名无害的小萝莉。
　　而绫乐正在承受心理和生理上的双重打击，强忍着在自己体内乱窜的那一股妖气，勉勉强强的提起精神对着系统说道“帮我转告的非洲酋长，这次福袋我祝愿他抽到大公！”
　　说完之后，绫乐就快速的盘坐而下，老早就想试一试了，修仙，逆天改命什么的，这个才是浪漫啊！
　　绫乐并不是人类，但是也并不是妖怪，而是女武神和喰种的混合。
　　修仙需要什么，绫乐也只是在小说上看到奇经八脉，任督二脉之类的筋脉和窍穴，但是不认识体内那些筋脉，那全都打通了不就可以了，总有几条是对的吧！
　　于是就用体内那一缕微弱的电流，驾驭着那一丝微弱的妖气不断洗刷着筋脉上的污垢以及暗伤，但是这个果子中的妖气也就那么一点，连一条筋脉都打不通，于是绫乐就胆大妄为的吸收着在空气中不断流动着各种能量，不管三七二十一的吸入了体内，不得不说这里不愧是幻想乡的世界，别的不多，就是妖怪和能量多和未来科技类的世界完全不一样啊！
　　在幼紫惊吓的目光中，无数的光点从整个天地间源源不断的聚集过来，最后争先恐后的钻入了绫乐的身体中，让她不由舒服的呻*吟一声，全身都好想泡在温泉中，虽然有些烫和麻，但是还远远没有达到绫乐的底线，运用这这一股庞大的能量，绫乐奢侈的将整个身体都洗礼了一次，同时因为不知道要打通那些筋脉和窍穴，于是就胆大妄为的全都打开了，有因为小说中说修仙需要弄个金丹和元婴出来，元婴怎么弄她不知道，但是金丹的话，把这些能量捏成一个团子可不可以？
　　在外面的幼紫感觉自己要哭出来了，她到底是什么人啊，这样吸收不同种类的能量还是这样巨大的量居然还没有爆体吗？而且这个家伙到底在做什么啊！哪有这样修炼的！
　　透过了绫乐近乎透明的身体，幼紫清楚的看到了绫乐运用狂暴的能量近乎暴力的重开了那些筋脉和窍穴，也不顾那被能量冲碎的筋脉，就在小腹处捏出了一颗团子？
　　幼紫知道自己的天赋和资质，但是就算是她也完全不可能吸收那么多不同种类的力量啊，而且如此暴力的冲开筋脉···不疼吗？还有，你那个金丹是不是太大了，人家的都是一个拇指头，你都是一个拳头大小了，你肚子放的下吗！
　　绫乐在冲开了所以的筋脉后，就好似小孩子玩泥巴一般，将那一股能量捏成了一颗似圆非圆，似方非方的‘金丹’，又有些不满意的将这一团能量中的杂质水分狠狠的挤压出来，张口吐了出去，擦着幼紫的脸蛋击穿了石壁，让其狠狠的深呼吸了几次又有些心惊的看着绫乐，不知道她接下来要怎么搞。
　　在弄好了‘橡皮泥’之后，绫乐就回忆着小说中，说金丹就是身体的源泉要和筋脉互相循环之类的。虽然不是很懂，但是源泉这个东西是越大越好，当然质量也要有保障，然后和筋脉互相循环，这个真的有点困难啊！
　　等等啊，直接把‘金丹’放在全身，将筋脉也覆盖在里面，这样应该也可以把！
　　于是，绫乐就在幼紫惊悚的目光下，将那块‘橡皮泥’捏成了自己的样子，当然没有那么精细就是了，鼻子，眼睛之类的都没有，只是一个简单的轮廓而已，制作好这个‘金丹’后，只听见‘嘭’的一声，原本和绫乐相同大小的‘金丹’不知道为什么发生了巨大的爆炸，散出了极其精纯的能量雨，让幼紫当场盘坐下来，快速的吸收，而绫乐这个时候是完全傻了，看着小腹处那个和自己一般无二的‘金丹’有些疑惑的挠了挠头。
　　“你这个笨蛋，你知道你刚刚做了什么吗？”
　　那个非洲酋长的怒吼在绫乐的耳畔清楚的响起。
　　“我只不过是想要修仙而已，没有想到捏一个金丹都那么难！”绫乐感概万千的说道，真是的，光是将金丹搓成圆形都不容易啊！
　　“你刚刚那是在作死啊！把自己的所有筋脉打通，没有喰种和女武神的力量早就死了，还弄这么一个金丹，连功法都没有你练的屁啊！”
　　听到耳边的怒吼，绫乐感到十分的委屈啊，要不是你把我扔到这里来，还把我的力量都弄没有了，只好去修仙了，我会那么冲动吗！


第三章：从零开始
更新时间2017-01-30 20:23:52.0  字数：2012

　　“那你看我这个不是成功了，虽然好像不是金丹的样子，但是我感觉自己的身体素质强了一大截，而且她也和所有的筋脉都联系了起来勉强算是一个循环和源泉吧！”绫乐不服气的指着体内那个和自己一模一样的手办小人说道。
　　这个时候就算是一直关注着绫乐的那个非洲酋长也愣住了，而在外面透过绫乐的冰肌玉骨看到绫乐丹田的幼紫也愣住了。
　　着哪里是金丹啊！分明是元婴啊！而且还是和全身一模一样的元婴，就好似缩小了几十倍的绫乐一般，身上的每一根筋脉和窍穴都和绫乐一一对应着，并且两者间形成了一种诡异的循环。等等，元婴不是应该在大脑中的吗？怎么到丹田去了，也没有感受到元婴的那股气势，或者说，就只是感觉到绫乐的身体增强了很多倍，其他的依旧是那样没有丝毫的改变啊，还是那样的咸鱼，连飞行都做不到···
　　“···你这个应该不是修仙，而是一种另类的化身！”就算是身为战神，阅人无数也没有看见过绫乐这样不科学，不魔法的存在，但是依靠他的经验来看，绫乐因为没有功法的问题无法让能量在自己体内形成一种循环，而后她又强行打通了自己的所有筋脉以及窍穴，让自己身体的束缚和潜能都开始解放了开来，但是又急于求成，强行把那股能量捏成了一颗‘金丹’放在自己的肚子里，最后因为不知名的原因，金丹爆炸升华成了‘元婴’沉入了她的丹田，也和那些绫乐整个人都产生了共鸣和联系，形成了诡异的循环，形成了一种身外化身的存在。
　　绫乐有些苦恼的站起了身子，让身边的幼紫带着害怕的眼神一退再退，她也只不过刚刚诞生不久，连一般的妖兽都打不过，怎么可能打的过这样的妖孽。
　　她感觉自己的身体充满了力量，好似连这片空间都可能粉碎，虽然知道这个只是一下子拥有了过强的力量而产生的错觉，但是不知道为什么明明体内有如此充盈的能量，自己的喰种血脉却没有尝试去吸收，连自己的萝莉身体都没有回复，或者说为了修复那些被自己冲破的筋脉，整个身体还非常明显的缩小了一圈，让绫乐大感坑爹啊！原本还是和幼紫差不多甚至还高出一个拳头左右，但是现在是连幼紫都比不过了，还矮了一点！
　　“你不用想了，这次是你的机会，你的身躯都已经退化到了幼年，让你有了真正变强的资质，你以为你可以靠在那副靠刷小把戏的身体打败我吗？我不是自己努力修来的力量的怎么可能发挥出她真正的力量，说实话，我正在考虑要不要先把你的身体也封印了，现在你的力量都已经差不多恢复回来了，我感觉这样很不好，连看头···连成长都受到了一丝影响。”
　　“你刚刚说看头了吧！我只是你的娱乐而已吧！”绫乐虽然直接自己对于那个酋长来说算不上什么，但是说看头，实在是有些伤人了吧！自己在魔禁的时候可是非常努力的变强啊！
　　“啧，你说魔禁那也算是成长，那在我看来只不过是你依仗着身体本身的力量在玩闹而已，你的历练和成长现在才开始，好了，现在去迎接你的第一场历练吧！”
　　在外面的世界，天空中出现了一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，带着毁灭的气势震碎了幼紫的住处，周围原本来调查之前能量暴动的妖兽们纷纷跑出了这一片森林，也只有一名绿色短发的小丫头带着担忧的神情不断的往着雷劫中心跑去。
　　而被摧毁了石洞，在最后滚出来的绫乐和幼紫也看到了外面的大恐怖。
　　“这个难道就是传说中突破大妖的时候天地给出的考验吗！”幼紫惊异的看着绫乐，完全没有想到这个比她还要小的萝莉居然要成为传说中的大妖怪了。
　　绫乐扯动着嘴角，看着天空上充满了毁灭色彩的雷霆，微微一笑，自己要的就是这样的雷霆啊，这些充满毁灭气息的雷霆队自己来说就是大补药啊！
　　‘轰！’
　　雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎灵魂，粗大的雷霆好似接连天地浩瀚无比，而对于这样的雷柱，绫乐不惊反喜，同时快速的将吓呆的幼紫推出了雷劫的范围，一个人向着雷霆冲了上去。
　　“轰！”
　　可惜，绫乐想的太简单，坐在某个空间中的酋长，摇晃着手中的猩红的酒液，久违的翘起了一丝嘴角，轻声说道“你的身体确实不错，但是这个可不是充电器你也没有插头，所以你还是太嫩了，还需要走很多的路啊！”
　　紫色的雷柱将带着笑容的绫乐击中，下一刻绫乐就再也笑不出来，疯狂的吼着“疼死老娘了！！”
　　可惜天劫没有丝毫的理会绫乐的呼痛声，继续一道又一道的劈了下来，绫乐身在雷霆的汪洋中，刚刚被洗礼好的冰肌玉骨瞬间皮开肉绽，雪白的身体也一片焦黑，让一旁抱头蹲防瑟瑟发抖中的幼紫更加抖动起自己的小身子，不断的喊着不复合自己属性的话语“看不见我，看不见我···”
　　虽然是如此的惨状，但是绫乐也明显的感觉到，那些劈入身体的雷霆快速的被自己的吸收，或者说是被身体中那个和自己差不多大的小人吸收，让原本透明的她呈现出了丝丝紫色。绫乐也明显的感觉到，枯竭的雷电能量也正在快速的填充着，不由痛苦中带着兴奋，向着雷劫迎了上去。
　　“贼老天，有本身你就劈死我啊，老娘才是玩雷电的行家！”绫乐沐浴着雷霆，虽然遭受到了重创，但是气势如虹，没有丝毫的恐惧，如果害怕自己的力量还谈什么变强，论雷电老娘也颇有研究了！
　　结果，绫乐刚刚嚣张了一会，天空中想要散去的雷霆好像受到了挑衅一般再次快速聚集。


第四章：脱胎换骨！坑爹酋长！
更新时间2017-01-31 13:50:18.0  字数：2099

　　“对不起我错了，我已经撑不下去了啊！不要再来了，能不能下次等我伤好了再来啊！”绫乐原本看着散去的雷劫也只不过想要骂几声而已，刚刚那几下劈的真的好痛啊！结果完全没有想到，这个天地那么不沉稳，只是被骂了几句，就暴走了！
　　‘轰！’
　　多说无用，又是一道雷柱带着毁灭一切的气势将绫乐埋在了地下。
　　“他喵的，老娘不发威当老娘是病猫啊！”绫乐看着这个老天很补给面子，尤其是看到了幼紫看向自己的那种奇怪的眼神，顿时怒了，以前都是自己拿雷霆劈别人的，还没有谁能劈我的呢！
　　结果话音刚落，雷劫好似再次受到了刺激一般，由雷柱升级成为了雷海，将刚刚咸鱼翻身的绫乐狠狠的压了下去，溅起了无数的鲜血，连骨头都不知道断了多少根，就算是习惯了疼痛的绫乐也不由倒吸了几口凉气。好在因为绫乐身体的特殊性，雷霆并没有造成太大的伤害，只不过这一股冲击让绫乐受到了重创。
　　接下来，也不知道有多少的雷电带着毁灭一切的力量打在了她的身上，无数的血液飞溅而出，甚至有几滴洒在了不远处的幼紫脸上，让她有些迷茫的擦拭了一下脸蛋，有些愣神的看了一眼手上的血迹。
　　她不知道自己接下来要怎么做了，原本作为境界妖，她的天赋说是天下第一都不为过，但是现在她害怕了，这样的雷霆谁可以撑下去啊，怎么看都是死的吧！小紫还没有和幼香玩够呢，还没有和幼香吃够好吃的呢，还没有···还没有和幼香真的成为朋友呢！
　　但是下一刻，幼紫的迷茫就被一阵怒吼打碎了。
　　“来啊，更加猛烈点啊，你这样的力度都不够按摩呢！”绫乐撑着雷霆聚集的空隙，强行撑起了身子，喘着粗气大吼了几声，不屈不挠和天劫顽强的抗争着。自己还没有回家，还没有真正的做好自己，那样虚伪的世界我也早就已经受够了，幻想乡就幻想乡，这个弱肉强食的世界可能才是最适合我的吧！我都还没有在这个世界大闹一场，怎么可能死在自己最熟悉的雷霆下呢！
　　是啊！自己想要去保护幼香，每次都是她拼着命去那些可怕的妖兽嘴里抢来食物，自己也想要保护幼香，想要变强，想要去保护幼香，就算是这样可怕的雷霆又怎么样！我八云紫可是传说中独一无二的境界妖，连一个小丫头都可以撑过去，我为什么不可以！
　　而一直在暗处观察的绫乐和八云紫的幼香，则有些向往的看着绫乐，那不畏天，不畏地，顶天立地的气势就是她一直追寻的，她想要成为这样一位真正的强者！然后就可以一直保护小紫了。
　　‘轰！’
　　有一次雷海来临，但是这一次和前两次不同，万道雷光合一宛如天柱一般真正的链接天与地，将绫乐狠狠的压在下面，不过这一次，绫乐不是趴在地上，而是挺直着腰板，宛如雷海中的礁石一般屹立不倒。
　　‘嘭’
　　最终，雷劫好似感受不到绫乐的气息，雷海乌云快速的散去，整个天地也重新恢复了和平，除了以绫乐为中心的焦土，好似什么也没有发生过一般。
　　‘砰···’
　　绫乐在雷海中挺拔的身子直直的倒了下去，好似火化的身体一边焦黑，倒在了地上一动不动。
　　幼紫惊疑不定的看着在焦土中央那个一动不动的身影。
　　“死···死了吗？”幼紫带着惆怅和失落，她是在不愿意放弃任何一位可能和她成为朋友的人，在一开始将她捡回家的时候，就感觉她十分的亲切，那个果子也只是下意识想要戏弄她一样，这也证明着幼紫接受了绫乐的事实，结果现在那位可能和自己成为朋友的家伙，正倒在焦土的中央一动不动，让幼紫对于将来对抗天劫成为大妖有了一丝害怕和恐惧。
　　“走吧！那些妖兽很快就要回来了。”幼香不知何时走到了幼紫的身边，轻轻的拍了拍幼紫的肩旁，她知道幼紫心中的失落，因为自己也一样，对那个和天地对抗的人物有一种敬佩，可惜没有想到就算是她也没有挺过来，但是就算是这样，自己也不会放弃的，要登上大妖的宝座，要保护小紫，要成为花妖之王！
　　而就两人认为绫乐已经狗带的时候‘嘭’的一声，老娘又闪亮登场了···
　　绫乐缓缓的站了起来，因为她的动作，那些焦黑的皮肤破损的声响不断的响起，她的外表不断的产生龟裂，接着就在两个小家伙惊讶的目光下，一层焦黑的老皮脱落，晶莹剔透的肌肤从焦黑中显露了出来。
　　焦黑的老皮簌簌坠落，绫乐沐浴雷海而新生的肌体晶莹透亮并且充满了强大的力量，她目光如电射穿了一颗老树，结果当看到还有两个小家伙后，下意识的就想要将大红袍召唤出来，可惜，现在的她可没有多余的能量让她去组成衣服啊！
　　于是绫乐本能的蹲了下去，用小手遮住了自己最重要的三点。剧烈的动作使得还没有从雷劫中恢复过来的绫乐倒吸了一口凉气，同时有些疑惑的看了一下自己的身体。经过了雷劫的洗礼身体素质确实增强了很多，已经基本恢复到了LV5的肉体强化的程度，但是奇怪的是明明吸收了那么多的雷霆，为什么体内连一丝电力都感受不到呢？
　　“我已经说过了，现在的你不适合一步登天，所以你还是一步步脚踏实地的变强吧！那些天劫的力量我都帮你储蓄在你体内的化身中，等那一天你凭借自己的力量达到大妖的水平，也就可以重新拥有雷电的力量，现在···你还是好好想想，除了整天哔哩哔哩，你还会些什么吧！”
　　说完之后，绫乐就再也感受不到那个酋长的波动了，但是此时的她却露着了一抹惊心动魄的笑容，在这个危机四伏的世界里，没有力量可是活不下去的，而现在自己没有控制雷电的力量，那么就用自己的身体来战斗吧！而且我不是还有音乐和剑术吗，还怕混不下去！
　　而现在最重要的就是···


第五章：装逼如风，心疼万分！
更新时间2017-02-01 12:00:01.0  字数：2193

　　“嘶，你们谁有衣服吗？”
　　在想好了未来的出路后，绫乐就立马搓起了手臂，哎呀这里是什么鬼地方以我的体质居然还会感觉冷。
　　结果绫乐看着相视一眼面面相觑想要悄悄退走的两个小萝莉，顿时说道“少女们哟！我很看你们，骨骼清奇以后跟着我混，本大姐头带着你们踏入这个美妙的世界，让你们领略一览众山小的无上风光，怎么样，现在快点给我拿一件衣服来吧！”
　　结果两位小萝莉对视了一眼，在眼神中快速的交流道“呐呐，幼香她是不是被劈傻了啊！我们要怎么办啊？”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“小紫，今天我们什么也没有看见，什么也不知道，那些妖兽已经快回来，快点去找一个住的地方吧！”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“嗯嗯！”
　　就在两位小萝莉想要离开的，绫乐立马拉住两人的手，语重心长的劝说道“少女啊，错过了我这样的名师，你们一定会遗憾终身的啊！原本我收徒可是很严格的，现在只要你们两个为我献上一件衣服，我就破例收你们为徒了！”
　　“哼哼，大妖大人，小紫我可高攀不起，还是让我和幼香走吧！”幼紫想要挣脱绫乐的手掌，可惜没有想到绫乐握的那么紧。
　　“好了好了，我可以现在就教你们两个每人一样技巧，你们只要那一件衣服当作学费好不好啊！”绫乐哭丧着脸，她可没有裸奔的爱好啊！而且这里是什么地方啊，好冷啊！绫乐不禁打了一个寒颤。
　　于是两个小家伙相视一笑，对于绫乐她们也是非常好奇的，能够在那样的天劫下活下来，怎么看都不是一个简单的家伙，有她的庇护，接下来的路应该会好走很多吧！
　　幼紫也十分爽快的拿出了一件由兽皮和植物编制而成的衣服，一瞬间，绫乐感觉整个世界都抛弃了她，这种东西怎么穿啊！
　　有些颤抖的抬起了脑袋，看着一脸疑惑的幼紫和幼香，不明白为什么现在有了衣服还不穿上。
　　绫乐绝望的抬起了颤抖中的手臂，发出了最后一丝希冀“现在的人都是穿这样的衣服吗？”
　　幼紫闻言后虽然有些疑惑，但是依旧确定般的点了点头，并且还解释道“那个，我也只是刚刚诞生不久，不过我看幼香是这样穿的。”
　　而后两个人就迅速的将视线转移到了幼香上，幼香没有丝毫的心虚和害怕，一脸无所谓的说道“只是身外之物而已，总有一天我会变强到不用穿衣服就可以抵御这股寒气的！”
　　啊啦啦，总感觉那里不对啊！但是从幼香嘴里说出来，却意外的感觉很合适啊！因为她就是一个这样的人啊！不过这样的想法还是算了吧！
　　绫乐接过了用巨大花瓣制作的裙子和用兽皮制作的大意，可能是心理作用的缘故，让她感觉到了一股温暖。
　　同时看到两个小家伙期待的目光，绫乐也只好回忆了一下两个人的能力。
　　思考完毕后，绫乐猛然睁开了眼睛，气势磅礴的喊道“幼香，看好了，这个就是你接下来要努力的方向！”
　　两个和绫乐差不多大小的萝莉纷纷睁大的眼睛，其中幼香更是带上了兴奋和期待。
　　“你身为花妖，天生就亲近自然，有着整个自然作为后盾，你的魔力是谁都比不上的，所以接下来你要努力的就是两个方面，强化自己的身体，让她可以使用更多的魔力，第二你不需要过多的技巧，你只要用自己最强的力量去击破敌人就足够了，你需要的就是聚集魔力，然后发射出去！”
　　绫乐示范性的召来的一团魔力，并且形成了一颗五颜六色的光球，在其手中十分不安定的跳动着。
　　“这个就是你将来的道路：魔炮！”
　　绫乐大声的喊了一句，就迅速的将手中的光球扔了出去，伴随着震耳欲聋的响声，光球中被绫乐强行压缩进去的魔力顿时化为了最本质的能量洪流倾泻而出，掀起的风暴，将周围的树木都吹飞了起来，被雷霆肆虐过的焦土，再次接受到了魔力风暴的洗礼
　　最后，当一切都回归平静的时候，幼香和幼紫都纷纷张大的嘴巴，原本以为那个家伙在忽悠自己呢，魔炮什么的，只是对魔力最低等级的运用而已，但是没有想到，最普通的魔炮居然有助于的威力。
　　幼香带着震撼和渴望的目光，看着不远处的那个有一个小湖泊大小的坑爹，这个就是未来自己要走的道路吗！
　　两个小家伙在看向绫乐的时候带上了一抹复杂的表情，实在是没有想到，明明只是一个和自己差不多大小的小丫头，居然真的有那么强！
　　不过，总有一天自己会比她更强的！X2
　　两个同时想到，并且心中也燃起了好胜的火焰。
　　看着那两个家伙看向自己的目光中那和先前截然不同的神情，顿时骄傲的挺起了胸膛，刚刚那一下自己可是将自己刚刚从天劫吸收的能力全都释放···啊嘞嘞，啊嘞嘞！我刚刚干了什么啊！把我千辛万苦收集来了一些能量就这样用掉了！
　　现在绫乐的心中就只要卖麻批三个字了！天劫的大部分能量都被你给坑爹的化身吸收了，那些可是从血肉中残留的雷霆中提取出来的，就那么一发啊！我他喵的就为了耍帅用掉了！啊啊啊！
　　但是心中虽然掀起了狂风暴雨，但是在现实中，绫乐依旧是那一副高深莫测，将双手放在身后，一幅世外高人的样子，都已经用掉了，那么这个逼怎么样都要装下去啊！
　　“呐呐，那我呢！那我呢！”
　　幼紫蹦蹦跳跳的来到了绫乐的身旁，带着一丝崇拜的看向了绫乐，让她的虚荣心暴涨！这个可是传说中的紫妈sahdioahdh啊！能被她带着崇拜的眼神看着，这个世界除了我还有谁！啧啧，真是可惜啊，相机现在拿不出来，不然肯定要把这个拍成黑历史啊！
　　“额哼，你的话就比较复杂了，咱们是不是先去找个地方住啊，天好像要黑了，而且我肚子也饿了！”绫乐原本想要抚摸一下自己莫须有的胡子，结果才想到自己好像没有这个增加逼格的东西，也只好转移话题了！
　　讲道理，教紫妈？别开玩笑了！自己能教她啥啊，偷窥？无节操，对不起咱现在还是节操满满的！还是算计，啊，自己这个智商只有10的就不用想了，难道说还是境界？那种能力我有没有，也就是说，自己好像没有什么可以教她的啊！


第六章：交给小紫的秘籍！
更新时间2017-02-02 22:35:46.0  字数：2128

　　几个小时后···
　　绫乐三人还是没有找到好的住处，并且在幼紫和幼香不解的目光下，点上了篝火。
　　“小紫啊，你的能力非常的特殊，甚至可以说是独一无二，我没有什么好指导你的，所以我要教你的并不是战斗技能，而是一种决定战斗胜负的另一个关键！”绫乐推了推空气眼睛，在篝火的照耀下，绫乐很清楚的看到了两位小萝莉对于火焰的不安，远离着火焰依靠在了一起，那美好的画面让绫乐心声残念！他娘的，老娘的相机呢！
　　看起来自己的大腿养成计划还需要很长一段时间啊！真不知道什么时候可以抱上紫妈和花妈的大腿啊！到时候自己啥都不用怕了，天天赖在家里，继续当自己的宅女宅男就好了！
　　不过想想也是啊，现在她们还没有进入过人类的社会而那些低等的妖兽又怎么会烧火呢！况且幼香还是花妖对于火焰有着本能的害怕。
　　而也在这个时候绫乐突然站起了身子，也不知为何突然吹起了一阵微风，将绫乐的兽袍和草裙吹佛了起来，一股不敬天，不畏地的气质从绫乐的身上散发了出来，黑夜也挡不住她那耀眼的紫眸宛如宝石一般在黑夜中闪闪发光，深邃的目光好似看穿了历史一般让人不敢与其对视，微微翘起的嘴角，显露出她运筹帷幄的自信。
　　“吾以用时间的魔眼看透了汝未来的一角···”
　　在场的两个小家伙顿时被此时的绫乐惊呆了，而绫乐也被自己的举动吓住了，哎呀妈呀，没有安全裤果然好危险啊，这个是什么鬼风啊！呜，想要去摘花了啊！
　　“呐呐，我未来是什么样子的？”幼紫好奇的问道。而一旁还在沉思自己要怎么讲魔炮练成的幼香，也偷偷竖起了耳朵表示非常感兴趣。
　　绫乐略微扭曲的脸蛋，强忍着体内的生理需求，微微踮起了脚尖，并拢这双腿，摸了摸幼紫的脑袋，不由露出了胜利的笑容，咱也是摸过了紫妈脑袋的人了！
　　“你的未来嘛！站在万妖的顶端，被无数妖怪所憧憬的超级大妖怪哦！”绫乐感叹的想到了未来那只紫妈，也不免思考起自己的未来到底会怎么样，是作为玩物一直被那个酋长掌控在手中，最后因为她感觉腻烦了，而结束掉自己的生命。还是最终反抗那个酋长结束了自己的生命，又或者自己真的得到了和那个酋长媲美的力量从此做一个真正的人···
　　呵呵，反正不管怎么样，自己的命运也只有三种：被玩弄死，反抗而死，反抗成功而活！
　　那么自己就只要想着去抓住那三分之一的机会就可以了！等着吧，酋长早晚有一天我会以强者的身份走到你的面前！
　　而就在绫乐想出神的时候，另外两个小家伙则一脸向往的想着绫乐所说的超级大妖怪！那就是自己的未来吗！
　　忽然幼紫小脑瓜子一转，意识到在可能是绫乐在转移话题，她还没有教自己什么东西呢！
　　让还在思考人生的绫乐感到一阵尴尬，可是自己真的没有什么好教紫妈的啊！教她怎么偷窥？还是教她掉节操？还是···
　　呜，看起来咱能教的也不是没有啊！
　　绫乐顿时一改先前的威严神武，对着幼紫小声的说道“额哼，咱这里有几套很适合你的套路，呸，我是说功法，你可以在里面选几样，但是未来不管你变成什么样子了，都不要找啊！”
　　幼紫顿时兴奋的点了点头，同时非常好奇让绫乐如此谨慎的神功到底是什么！
　　“好了，咱这里有【间隙的特殊使用方法】，【罪袋的养成攻略】，【节操的真确掉落方法】，【让人永远17的膜法】···你要学那些？”绫乐一幅高深莫测的样子，好似这些都是超级秘籍一般。
　　而幼紫听到这些名字的时候莫名的想要给绫乐的脸上来上一拳，但是看见绫乐却是那高深莫测的样子，就不由感觉这些秘籍可能真的有些不简单，顿时就可爱的闭上了眼睛，思考起要怎么讲利益最大化。
　　而绫乐则祈祷着未来紫妈不要找自己麻烦，紫妈以后变成那样绝对不是她的错，咱本来是不愿意教她这些的，是她自己要的！算了，咱就最后在劝一次吧！
　　“额哼，汝可要考虑清楚啊，这些秘籍可都是独一无二的，而且修炼难度极高，一般人得到了也学不会，所以要不这样，咱可以教你弹幕，你觉得怎么样？”先说好啊！咱已经劝过了，之后她无论选哪个，都是她自找的啊！
　　而一直在沉思的小紫听到了绫乐的话语，顿时下定了决心！一脸坚毅的说道“我都想要学！而且弹幕我也要学，既然我的未来是要成为超级大妖怪，那么这些秘籍我也一定要学会！”
　　绫乐默默的闭上了眼睛，再见了纯洁的小紫，你好紫妈···
　　绫乐带着残念的表情一脸复杂的看着眼睛兴奋不已的幼紫，想要再次努力一次，解决悲剧的发生，现在的幼紫多好啊，为什么会变成未来的紫妈呢！
　　“那个，难度真的很大，而且可能还不适合你（量身打造），学以后再也变不回原来的样子，你真的真的真的要学吗？”绫乐郑重其事的按住了幼紫的肩旁，对着她紫宝石水汪汪的眼眸，果然，这样的好孩子才好啊，紫妈那是错误的进化形态啊！
　　可惜，现在绫乐越是劝阻越是刻意显现出这几套秘籍的厉害，幼紫暗暗的想到：果然这些就是真正的好东西，教给幼香只是普通的技能而已，嗯，等我学会了这些也去教幼香吧！
　　“小紫不怕，学会了这些小紫也可以保护幼香了！”幼紫眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸认真的说道，同时也看了一下还在实验魔炮的幼香，让绫乐感觉有一把利剑插入了自己的心口，多么好的孩子啊！希望以后可以慢慢矫正吧···
　　最终，绫乐还是将这些‘秘籍’交给了幼紫，不要问哪里来的，这些东西在未来都是烂大街的，随随便便就可以背下来的，背不下了也可以编下去，说这个可是绝世秘籍，写在纸上不安全，只有记在大脑里才是最好的，将幼紫忽悠的一哄一哄的，一副好厉害的表情！


请假
更新时间2017-02-03 21:16:55.0  字数：100

　　一句话，今天没有更新，明天三章，以后都是这样了，哪天没有更新就是后一天三章！
　　嗯，开始攒石头了准备此生只为师匠而活，在没有抽到师匠之前再也不花石头了，攒一个520石头再下次师匠活动上迎娶师匠！！！！！！


第七章：三小强诞生！
更新时间2017-02-04 16:20:31.0  字数：2024

　　在将幼紫忽悠好了之后，看着陷入沉思的幼紫，绫乐复杂的扭过了脑袋，这个不是我的错，是命运石之门的选择！你只能进化成紫妈，而不能进化成紫妹···
　　绫乐在默默的沉默了一会就再次说道“首先，咱的名字叫做绫乐，好好记住这个名字吧！她可是你们大姐头的名字！”
　　顿时，两个小家伙睁大了眼睛，这个都没有自己高的小家伙居然想当大姐！以为有了一点力量和走过的路多一些就可以装逼了吗！必须要让这个小屁孩知道，大姐头不是谁都可以做的！两个小家伙对视了一眼同时想到，并且战意浓浓的望向了绫乐。
　　绫乐光着雪白的脚丫子，斜着眼睛看着两个不服气的小家伙，带着挑衅的语气说道“不服气吗！来啊，我一个人打你们两个！”
　　幼香和幼紫虽然也很想要就这样冲上去教绫乐怎么做人，但是她们在看见了之前绫乐的种种神通后，就明白现在的她们大概不是她的对手。
　　绫乐随后折断了旁边树梢上的一段枝丫，在自己的脚下画出了一个好不是很圆的小圈圈，接着说道“好了，你们只要在五分钟内把我打出这个圈圈就算你们赢了，我就当三妹，你们再争夺大姐和二姐如何？”
　　绫乐完全想不出自己怎么会输给这两只小萝莉，就算以后的她们可以秒天秒地秒世界，但是现在她们只是两个连自己能力都无法熟练运用的身轻体柔易推倒的小萝莉而已，就算没有了电力用身体力量都可以轻易推到她们！
　　几秒钟后···
　　绫乐一脸萌然的看着脚下，阿勒，自己画的圈圈呢？
　　“呐呐，是我们赢了吧！”小紫可爱的跳到了摆好了起手式的幼香身边，主动牵起了她的小手开心的跳了起来。
　　这一刻不仅仅是绫乐懵了就算是幼香也傻了···
　　就那么轻易的赢（输）了吗？
　　绫乐苦笑的抓了抓自己的秀发，确实有些小看她们了，虽然看上去诞生不久，但是她可是传说中的境界妖，看上去是两三岁的样子，实际上可能已经活了几十年了！不过因为从来没有走出这个森林所以才有这样的赤子心。不过不管怎么样，她应该都已经掌握了间隙的能力，刚刚那一瞬间就是在我的脚下开出了一道间隙吧！输了，输了，是我太大意了···
　　“好了，是你们赢了，我就在先当一阵子老三吧！”
　　绫乐可不准备耍赖什么的，况且这样也好抱住两位大佬的大腿啊！
　　而幼香和幼紫则开心的使用猜拳决出了大姐和二姐，只有绫乐有些郁闷的摆弄着身上的兽皮和草裙。
　　最终幼紫击败了幼香，暂时获得了大姐的地位，而幼香现在就是二姐，绫乐无奈的做老三。
　　这个胜负让绫乐提起了警惕，原本她还以为这里是神代刚刚结束，妖兽开始崛起的时代，但是看样子好像不是这个样子。
　　绫乐组织了一下语言，对着笑嘻嘻的幼紫问道“呐，小紫···”
　　结果话音刚落，幼紫就可爱的瞪大了自己的眼睛，让绫乐意识到自己好像说错了什么，但是从来都是别人叫她大姐头，现在居然也有这样一天，绫乐明显的感受到了因果轮回的力量。
　　“好好好，大姐头啊，现在神明们还存在吗？”
　　幼紫首先满意的点了点头，同时听到了绫乐的后半句话有些意外的看向了她，让绫乐感觉很不自在。
　　“三妹，你这一句话可是对于神明的大不敬，要是被人听到可不好！”幼香好似完全适应了自己二姐的身份，非常熟练的摸了摸绫乐的脑袋，同时用不轻不重的拳头砸在了绫乐的小脑袋上，接着就继续抚摸了起来，将先搞爆起的绫乐瞬间安抚了下去。整个动作流畅看起来非常的熟练完全不是一次两次的样子。
　　绫乐感觉有些舒服的眯起了眼睛，同时暗暗想到，看幼香的反应看来神代还没有结束，啧，还真是给我挑选了一个‘好’世界啊！在这个神明满地走，大妖不如狗的时代，绫乐感觉自己还是当一阵孙女，再渡几次劫将身体恢复到LV6的程度，顺便尝试能不能将自己的电气能力解放出来，那个时候自己也应该足以匹敌一般的大妖怪了，虽然碰到厉害的一些神明还是得跑就是了。
　　啊啊！好烦了，明明想要去夏目的世界度假的，为什么会来到这个地方呢！
　　“呵呵，你去度假的话，那我的乐趣不就没有了吗！还有不要老是想着依靠自己的能力，那种能力也是有着自己的极限的，尽量开发自己身体的宝藏吧！你那个身体可是非常的不简单，等你将那些宝藏挖掘出来，就算是整个次元都有你的一席之地。撒，为我表演出一场精彩绝伦的诸神黄昏吧！”
　　说完，就单方面的挂断了精神联系，让绫乐感到了一阵气愤，同时也有些疑惑那个酋长所说的身体内的宝藏。
　　难道三种模式和超强的电力不是宝藏吗？看来我还是有些小看了这个身体呢！
　　不过就算内心掀起了巨浪，绫乐依旧笑着对幼香说道“明白了二姐，不过二姐，所谓的神明也只不过是拥有巨大力量的存在而已，说不定将来的那一天你就拥有可以匹敌神明的力量哦！”
　　幼香闻言后陷入了沉默了，在他们的思想中神明永远是神明，是最伟大的存在，也是最强大的存在，天下人都对神明怀中恐惧和敬畏，现在听到了绫乐这大逆不道的话语，让幼香的思想受到了巨大的冲击。
　　不过这个也是绫乐想要的，她可是未来的风见幽香啊！怎么可以对神明感到恐惧和敬畏呢！她现在要做的就是积蓄力量然后君临天下！
　　而一旁的幼紫则是继续没心没肺的笑着，对于她来说神明什么的实在太遥远了，那纯洁美丽的笑颜让绫乐深深的印刻在脑海中，因为再过一段时间可能就再也看不到了吧！


第八章：吾将成为诸神的黄昏！
更新时间2017-02-04 21:52:44.0  字数：2097

　　不得不说，绫乐的脑子在见识许多的黑暗后，也终于成长了一些，学会使用现有的情报来推测剩余的信息了。这个就是所谓的姜还是老的辣的，活的久了看的多的就算是一个笨蛋都或多或少有些成长。
　　“幼···”绫乐想要更加准确的知道时代的时候，刚刚说出了一个词就感受到了一阵寒意，看到了幼香那散发着寒气的眼神，暗暗感叹一声果然还是小孩子，还在意这个，像我就算成为了三妹也没有丝毫的在意···呜哇，好丢人啊，居然输给了两个小萝莉！
　　“二姐，外面的人类现在怎么样了？”如果还是一个一个部落的话那就可以知道神明的时代还有很长一段时间，而如果已经组成一个个国家，各个神明为争取信仰而互相征战的话，那么距离诸神黄昏也不算太远了，那个时候也方便自己搞事。
　　“人类吗？”幼香可爱的皱起了眉头，她平常只关心如何变强如何在这个森林生活下去，虽然偶尔也在山顶看到远处数不胜数的蝼蚁，但是她却从来没有在意过。
　　好吧看到幼香的表情，绫乐就基本知道问她也没有更多的情报了。
　　“嗨嗨，我知道，我知道！现在外面泄矢大明神正在和神明八坂神奈子大战，两个国家的人类也打起来遍地都是血，死了好多好多人！”说的实话连深紫色的眼眸也染上了一抹血色，嘛，果然她就是真正的紫妈，妖怪又怎么可能死亡呢，或者说人类的死亡之后让她们更加兴奋而已。
　　啧，青蛙子和神奈子大战吗，还真是一个麻烦的时候啊，而且现在看上去离诸神的黄昏不是很远，但是也要几百年呢，自己真的还有几百年的寿命吗？而且父母现在也不知道怎么样了，啊啊！好烦啊！而且诸神是怎么消失的也不知道，诸神黄昏充满了未知和不确定性，果然还是快点变强直接一个人把那些所谓的神明干掉吧！
　　就让我一个人来做真正诸神黄昏吧！
　　而后绫乐就沉默的朝着森林的伸出走去，现在的自己不要说神明了，就算是一只比较强大的妖兽都可能对付不了，必须尽快的挖掘出这个身体的潜能。而且总感觉自己好像被什么不好的家伙盯上了，让绫乐有了一种紧迫感。
　　而幼香和幼紫虽然对于绫乐的样子有些奇怪，但是既然做了我们的小妹，那么如果有一天你真的要和众人开战，我们也一定会来帮助你的！这个就是两位超级大妖怪在心中许下的诺言，虽然认识还没有多久，但是妖怪就是这样奇怪的群体，可能因为你和她们一起喝酒了就成为了好友，可能只是说了几句话她们也会将你当作好友！
　　······
　　站在深山之顶，刺骨的寒风袭来，让三位小萝莉柔嫩的肌肤冻起了一层疙瘩，但是她们都遥遥的望向远处那宛如绞肉机一般的战场上，凭借超人般的视力，三人可以清楚的看到在那个战场的上方有几位散发着可怕波动的神明在对持着，而下方则是一具具的尸体不断的倒下。
　　已经将铁器制造出来了吗，那么青铜的时代也即将到来，神明的时代将要落幕，妖怪将会借机崛起，不过最后这个天下还是人类的···绫乐深邃的目光好似看穿了时间，暗暗的想到。
　　而就在那两位神明感觉到什么的时候，绫乐快速的牵起了幼紫和幼香跑下了山。
　　而徘徊在森林中的小妖怪们看见这个渺无人烟的深山中居然有两名普通的人类，虽然还有一个好像是妖怪，但是那么小的妖怪能够做什么，没有过多思考的他们，只是为了满足自己想要进食的欲望就向着绫乐三人扑了过去。
　　可惜，现在绫乐的心情很不好，明白了自己要在这个没有网络，没有游戏，没有零食的世界带上很长一段时间，无论是哪个资深宅都无法忍受的！
　　“睁大眼睛好好看着，虽然现在你们是我的大姐和二姐，但是在战斗的方面，你们还是向我学习吧！现在我要教你们的就是凝练自己的杀气！”绫乐松开了两人的小手掌，慢慢的走到了那群小妖怪面前。
　　没有更多的动作，只是一个眼神，就让那群小妖怪变成了满地的碎尸。
　　这个残酷而又血腥的场面没有让幼香和幼紫感到不适反而在鲜血的渲染下，变得渴望厮杀渴望杀敌起来！
　　每一个生物在死亡的刹那会产生一股奇怪的气息缠绕在杀死自己的人身上，如果这个人身上这种气息太重的话，对其他生物来说他就是天敌，本能的灰感到害怕和恐惧。
　　而现在绫乐不说一万也亲手了杀死了上千个人，身上缠绕的杀气说多不多，但是说少也不少，运用从那个神明记忆中的方法平常将杀气藏在身体中不断的温养，就好似铸刀一般千锤百炼，而当要使用的时候，就一口气释放出来，将敌人压迫之死！
　　看着在角落中发抖的两个小家伙，绫乐重新闭上了眼睛将杀气收了回来，继续千锤百炼！
　　而后小紫在感觉那股压抑的气息消失了以后就立马兴奋的跳到了绫乐的身边，抱住了她的胳膊问道“好厉害，眼睛都可以杀人！我也可以学吗！小妹你可要教大姐哦！”
　　只有幼香感觉到了什么，暗暗感受着自己体内和哥哥那股威压非常相似的气息，虽然在量和质上都无法相比较，但是他们应该都是一样的，那么自己应该也可以发出那样的攻击。
　　绫乐摸了摸小紫的脑袋，结果下一瞬间就被拍开了就是了，对此绫乐也没有什么不满的，自己又不是什么萝莉控。
　　“这个就是杀气，你杀的生物越多杀气就越强，但是也有可能被杀气反噬而疯掉，对于和自己旗鼓相当的对手来说可能没有什么作用，但是用来对付这种低级的小妖怪时候还是很好用的。“绫乐将怎么孕养杀气和释放杀气的方法交给了幼香，在幼紫不愉快的表情下，三人就占领了原先那些小妖怪的家，打算在过些日子等自己突破大妖怪，还有幼香和幼紫可以独当一面的时候再出去。


第九章：一章过去几十年···
更新时间2017-02-04 22:58:03.0  字数：2013

　　在接下来的一段时间中，每当雷雨天气绫乐就会在幼香和幼紫不解的目光中冲到山顶运用雷电来洗礼自身，这种雷霆远远没有雷劫的强大，但是也聊胜于无，起码每次都让绫乐感受到了自己的进步，到了现在，绫乐可以自豪的说现在的肉体已经完完全全的恢复了，甚至因为将身体杂质洗出来的缘故，比原先的更强。同时绫乐也终于找到了这个身体的另一个潜能，那就是印刻在记忆深处的‘北辰一刀流’由于被那个神明的战斗掩盖了，让绫乐一时半会都无法找到，一直到不久前在翻阅记忆的时候终于被她挖掘了出来，可谓了是解了绫乐的燃眉之急。
　　从记忆中绫乐就感受到了那种剑术的强大，那绝对不会比那个酋长的剑术差，而且不用自己一招招的推理，而是完完整整的剑术，并且还有前人免许皆传的传承记忆，那直接为绫乐剩下了很多的时间，同时她看小说中说不能照着前人的路走，不然会怎么样怎么样的，所有就胆大妄为的将神明的剑术和‘北辰一刀流’结合在了一起，完完全全的制作出了一套只属于她的杀人剑术。
　　不过那个混蛋酋长什么时候来修复我的兵装啊！明明说好的奖励呢！果然是FGO肝狗粮肝死了吗？
　　同时她体内的那个化身也越来越大了，每次雷雨天气就属她最活跃了，让绫乐心惊的感觉到她可能是活的，但是并没感受到她的恶意，反而有一种极其亲切的感觉，让她也没有摧毁这个正在孕育中的小生命。
　　而唯一遗憾的就是自己的点数啊！就这样一直卡在2000点，绫乐还一直幻想着和某个骨头王一样，在大战开始的时候，先为自己加上一堆的BUFF，在碾压对方，结果2000点，最多买一个四星的buff啊！
　　而幼香和幼紫也在这些年中快速的成长着，有绫乐这个读作小妹写作导师的人在，她们没有走什么弯路就走上了她们的道路，幼香的魔炮上次将一名来犯的一名高级妖怪轰碎成渣，而幼紫现在也是越来越神出鬼没了，对于境界的力量也开始渐渐的开发出来。
　　总的来说，现在的她们都已经成长起来了，就算还不能战胜那些真正强大的大妖怪和神明，但是一般的家伙也伤不到她们了。
　　只不过让绫乐欢喜和两个小萝莉不满的就是···
　　“嗯，已经高了脑袋，小紫和幼香要多吃些肉和牛奶才可以快快长大哦！”
　　绫乐微微翘起的嘴角使她青涩的身体却显现出了一种成熟的味道，让人欲罢不能。
　　在这里到底过了多少年她已经不记得了，也懒的去记，一直到前些日子自己再次渡过了一次天劫让自己的身体突破了大妖怪的程度，绫乐才感觉到自己出关的时候到了。
　　她乌发随风飘荡，青涩中带着成熟的脸蛋，灵动的紫色眼眸，经过了无数次雷劫洗礼的细腻和雪白的皮肤，现在的绫乐就好似在月夜下的精灵一般美的让人窒息。
　　唯一让人有些遗憾的就是她那起伏较低，不过看上去才十岁左右而已，现在的她就如此妖娇，再过几年，完全可以想象出一名如九天玄女般的祸水出世。
　　不过虽然和一开始的婴儿有了很大的区别，但是绫乐却明显的感受到了身体的不同，原本的隔阂感消失了，现在这一具身体才真正的属于她，不过这个成长的速度是不是有点慢啊，保守估计这都已经过了几十年了啊！才好像成长了七八岁而已。
　　嘛，不过再看看幼紫和幼香绫乐的心就平衡了，看着在自己手下刷着风车拳，却因为手臂的长度和高度的缘故根本无法打在绫乐的幼紫，绫乐挂起了愉悦的笑容。
　　“啊啊，西奈，西奈，西奈，乐什么的最讨厌了！”幼紫被绫乐撑着脑袋，快速的回转这风车拳。
　　就算过去了几十年，幼紫和幼香还是如以前一样，最多也就成长了一个拳头的高度而已。嗯，几十年过了，幼紫还没有进化成紫妈，那些秘籍实在是太深奥了，虽然变的更加古灵精怪了一点，但是节操看上去还是有很多的富裕。
　　“呐，我就想要问一句，我的朋友和父母还好吗？”绫乐一边应付着幼紫，一边心怀害怕的问道。
　　‘叮，请宿主安心，两个世界的时间流速是不同的，在这里过去了一百年，在宿主的时间可能才过去了一年都不到···’
　　听到这里，绫乐微微送了一口气，也在这个时候，幼紫深紫色的眼眸闪过了一丝亮光，再次在绫乐的脚下张开了一道间隙，没有丝毫防备的绫乐瞬间再次掉了下去，而就在要砸在幼香脑袋上的时候，绫乐快速的反应了过来，接着就任命一般的闭上了眼睛，虽然达到了LV6的身体，但是现在还没有突破物理极限啊！二段跳什么的，她不会啊！
　　而幼香也在这个时候突然睁开了眼睛，血红色的眼眸好似有无数的生命在其中幻生幻灭沉沦在这个死亡的地狱中，不过下一刻这个吓人的景色就消失，略微移动了一下身子，躲过了绫乐的身体冲击，让她直直的撞击在地面上。
　　“要走了吗？”现在的幼香虽然身体没有长大多少，但是未来能够君临天下的花之暴君的气质显现无疑。
　　“啊，在这里停留的时间太长了，况且每过一段时间就来一次天劫，无论是谁都怀疑这里有宝物的吧！上次那个高级妖怪就是探路的吧，接下来这里应该会成为一个血腥的战场，我还没有自大到可以对抗几名神明和大妖怪啊！”绫乐有些感慨的说道。
　　“是吗···”
　　幼香用红玉般血腥的眼眸盯了绫乐一会，就淡淡的说道“你现在很强，但是过不了多久我和小紫就会追上来的，到时候我们会让你心服口服的叫大姐和二姐。”


第十章：分别之前的‘礼物’
更新时间2017-02-05 22:45:41.0  字数：2136

　　“是嘛，那样也不错呢！那么就再来一次吧！这次将舞台布置在整个时间，我们三个人都出去搞事情，最后谁搞的事情最大，谁就是大姐怎么样？”绫乐笑着提议道。
　　“可以！”幼香说完之后，就继续闭上了眼睛，她在得到了绫乐的杀气凝练法后，就独自一人去了那个战场，杀死了不知道多少的生命，虽然得到了恐怖的杀气，但是也因为这股杀气让幼香陷入了尴尬的局面，时不时陷入癫狂，并且比一般的妖怪更新渴望战斗和杀戮，但是等过些日子幼香将杀气凝练完成了，就可以控制自如了吧！
　　“纳尼纳尼，小紫我才是大姐！无论什么时候小紫我都是你们的大姐哦！”原本还躲在一旁想要看绫乐和幼香撕逼的她，听到这个比赛顿时跳了出来。
　　我明明都已经是大姐了，为什么还要举办这个活动啊！呜，幼香和小乐都那么厉害，大危机！
　　“我嚯，难道说大姐还怕被我们比下去吗？”绫乐带着挑衅般的笑容继续说道“而且让幼香心甘情愿的喊出‘大姐’两个字不时很有趣吗！”
　　闻言，幼紫陷入了纠结，虽然上次在石头剪刀布中赢了幼香，但是那只不过是运气好而已，幼香可从来没有喊过自己大家呢，还一直小紫，小紫的，哼，虽然知道这个是小乐的挑衅但是我就接下了！不就是搞事吗，小紫我可以分分钟叫出一百个罪袋！
　　等小紫我赢了这场胜负，一定要小乐和幼香认认真真的在我面前喊‘大姐’，呜，还要帮我捶腿，还要喂我吃饭，暖床当我抱枕陪我睡觉！
　　一瞬间，幼紫就脑补起了自己赢下这场胜负后的美好未来，顿时漂亮的紫色眼眸中闪出了熊熊烈火，这场胜负我拿下了！
　　看到小紫那战意汹涌的眼神，绫乐也愉悦的点了点头，上次只是大意让自己当了几十年的三妹，这次自己可是要将外面搞个天翻地覆啊！哎呀，让紫妈和花妈喊自己‘大姐’什么的，想想就很兴奋啊！
　　不过，现在还是将那个外来的入侵者解决掉吧！在这个森林中，绫乐三人已经成为了真正的无冕之王，同时这个风景秀丽的山谷也是这个森林的禁区，禁止所有妖兽和神明的进入，当然如果有不长眼和故意闯进来的家伙，幼香和幼紫也不介意让他们成为自己的招式的实验品。
　　不过今天在这个禁区中，又出现了一名不请自来的神明。
　　······
　　“嗯，那个宝物应该就在附近吧，不过为什么感觉不到呢？”一名手持长剑背负长弓的男子不断的掀翻一座座的小山丘，并且将这个世外桃源的湖泊也用可怕的雷霆蒸发，肆无忌惮的破坏着这山谷的一切。
　　下一刻，那个男子立刻挥动手中的长剑将袭来的魔炮一剑斩开，一分为二的魔炮带着残余的力量冲破了云层，而男子则面露煞气的望向那个方向。
　　“这里···是我的地盘！”幼香站在山顶，袭来的微风吹起了她翠绿色的短发，幼小的身体中散发着王者般的霸气。
　　“哼，那么从现在开始就不是了，现在就给我滚吧！”那个男子非常霸道的说道，同时依旧认真的破坏着周围的一切，想要寻找到那个‘宝物’。
　　可惜，话音刚落，幼香猩红色的眼眸爆发出了吓人的红光，一步踏出好似穿过了空间出现在了那个男子的面前，一只莹白色的手掌‘轻轻’的拍在了他的胸前。
　　‘啪！’
　　这一掌惊天动地，使得稳固的空间都出现丝丝黑线，而那名男子大口吐血，连续后退了好几步，整个身体在刚刚都差点被震碎，他脸色剧变，他诞生到现在是有多久没有受过伤了，一瞬间他就好似触动了逆鳞的巨龙一般咆哮，让幼香不满的轻皱眉头。
　　“你这个···”
　　可惜，他还没有来得及说什么，幼香就再次劈出了一掌，但是这一次他也算是有了些准备，亿万雷霆象征天地的愤怒向着幼香倾泻而下。他就是这个世界的雷神：建御雷神。因为一直感受到这个附近的雷霆，所以就察觉到这里可能有宝物出世，可惜最近因为一下原因无法第一时间过来，到了现在他才算是有了时间打算探查这个地方，可谁知刚刚搜索了一会就招惹出了一个恐怖的存在，明明从妖力上看还没有达到大妖怪，但是居然可以伤到我！这个小东西不能留下。
　　不过也在这个时候，一只纤秀而又莹白的玉足落下，无声无息，出现在虚空中，绫乐通过幼紫的间隙突兀的出现在了雷神的头顶，一脚踏在了他的脑袋上！并且毫不客气的将周围的雷霆都吸收到了自己的化身中。
　　同时也感受到自己化身的兴奋，在看到这个神明的时候，绫乐身体中的化身就有了前所未有的变化，那种渴望和渴求是绫乐从来没有感受过的，不过现在当知道他是那个神明之后，绫乐也理解的点了点头，同时也暗暗思考着如果自己的化身将这个神明的神格吞噬了，化身是不是可以直接成神呢！
　　而就在绫乐思考的时候，脚下的某个神明就已经快气炸了，有谁可以站在她的头顶，就算是天照大人都没有过，我一定要将她碎尸万段！
　　身化雷霆跑到了不远处一脸愤恨的看着绫乐和幼香。
　　“呐，这个家伙可以让给我吗？吞噬了他我好像就可以将化生‘生’出来了耶！”绫乐对着远处一脸不满的幼香和坐在间隙上摇晃着晶莹小腿，啃着不知道从哪里摘来的果子好不自在。
　　雷神已经被气的说不出话来了，只是拔出了自己的爱刀布都御魂指向了绫乐，事到如今也只有将那三个家伙都杀掉才可以缓解自己心中的屈辱和怒火。
　　不过就算如此，绫乐也只是学着幼香一步跨出在幼紫的帮助下出现在了雷神的面前，同时攻击方式也依旧是哪简单而又直接的一掌，但是这一掌可是凝聚了绫乐再次潜修几十年的精华，曾经有人说过：只要是锻炼到极致的枪之一击，连神都一样杀给你看。自己的这一掌虽然还没有达到那种程度，但是也不会差太远了，况且自己的剑术已经确确实实的站在那个极致上了。


第十一章：终于‘生’···了
更新时间2017-02-06 23:33:45.0  字数：2090

　　不过这次已经有了充分准备的雷神，在第一时间就架起了他的宝剑布都御魂，一脸森然的望着绫乐和身后的幼紫和幼香。
　　可惜，这一次他横飞了起来，大口咳血，披头散发，直接从天空坠落下来，在地上还后退了好几步，怎么看都是遭受了严重的一击。
　　“就你这样居然还有一个武神的职位，不要笑死我了！如果那些神明都是你这样的，老娘我老早就去来玩一次诸神的黄昏了。”绫乐一脸郁闷的看着倒在地上不断吐血的雷神，还以为会给自己带来一场兴奋热血的战斗呢，结果这个家伙就那么水吗？在她的计算中，现在的自己应该比一般的大妖怪和神明强，但是比那些著名的武神还是弱了很多，结果没有想到，这个在神话中都算是极强的武神，剑神居然那么弱，亏的自己闭关几十年！
　　“诸神的黄昏，不过只是一个小丫头而已，居然还想要掀翻神群，简直是不自量力！”雷神吐出了一口血后，运用自身的神力快速的恢复着被击穿的胸口。
　　“呵呵，把你打成这样的不就是我这个小丫头吗？”
　　绫乐威吓似的再次抬起了莹白色的手掌，使得雷神立马举起了爱剑，一脸警惕的看着她。
　　看到那一脸小心翼翼，心有余悸的雷神，绫乐在心中暗暗叹息了一声，这个就是所谓的神明吗？只不过是一群空有神格却连百分之一的力量都无法发挥出来的蠢货而已，不要说我了，就算是还没有晋升为大妖怪的幼香和幼紫都可以完虐死他吧！
　　“我掌天下雷霆，乃是世间天劫之主，天下有谁能伤我！”雷神浓眉竖起，乌黑的云层也在此刻聚龙，在其中不断闪耀的雷霆，随意一道都可以劈灭一只高级妖怪。
　　绫乐用看智障的眼神看着雷神“我刚刚不是都差点把你打死吗？而且这样的小电就不要拿出来显摆了，我平常渡劫的雷霆可是这个的十倍百倍！”
　　“没有什么好说的，妖孽受死吧！”雷神大吼一声，粗糙的头发肆意飞舞，原本就很是魁梧的身体再次膨胀了一圈暴起的青筋也表现出了他恐怖的力量。
　　绫乐对这个智障也没有什么好说的呢，原本以为可以有一场势均力敌的战斗，谁知道居然会这样，那么也就没有好打探的了，那个神格还是给我比较有用！
　　“轰隆！”
　　两人同时踏碎了脚下的土地向着对方冲了过去，这是要展开最后决定胜负的一击了。对于雷神来说只有这样干脆利落的胜利才能平复他先前的耻辱，所以他将自身所有的神力都附在了这一击上，而绫乐则是对所谓的神明失望透顶，不想要再见到他了，所以终于拔出了自己那半截宝剑。
　　而旁边的幼香和幼紫见状也全都眼神凝聚了起来，不过却没有上前帮忙的意向，就算是被那个雷神摧毁了一片太阳花的幼香也没有再上去，因为对于连那把剑都出鞘了，那个神明的结局也已经注定了！
　　只不过一旁的幼香有些烦躁的将那些被掀翻的太阳花重新种植起来，如果不是这个神明对于三妹有用的话，他早就变成化肥来滋养这些孩子了。
　　“杀！”
　　说时迟那时快，雷神和绫乐快速的碰撞在了一起。
　　雷神大吼一声，就好似动画中的男主角一般输出靠吼一样，举着自己的爱刀布都御魂竖劈而下，带着亿万雷霆充满了毁灭一切的意志。
　　不过这样可以斩断山河切割空间的一击却被绫乐一根晶莹的手指挡住，轻巧的抵在了那雪白锋芒毕露的剑尖上，任上面雷霆悦动，她依旧是那样的风轻云淡，手中的半截断剑也在这个时候不知不觉的插*进了雷神的胸口，并且在第一时间将其身体和灵魂摧毁，在场只留下了一颗散发着暗淡光芒的神格宝石，被绫乐体内的化生急不可耐的吸入了身体中。
　　不过绫乐本来到没有感觉，那种剑技也可以称为剑神和武神？没有杀人的剑术甚至连剑道都称不上，只不过是依靠着宝剑自身的锋锐而已，而且这把剑···
　　绫乐捡起了坠落在地上散发着吓人剑气的布都御魂，用自己手中的断剑狠狠的对砍了一下，顿时碎成了两截并且被自己的断剑吸收，让绫乐都来不及阻止，这个可是自己的灵魂兵装啊！要是出了问题要怎么办啊，刚刚我只是想要随手试一试而已啊！
　　不过没过多久，绫乐看着恢复了一些长度的断剑有些疑惑也有些惊喜。
　　“终于要出生了吗！在我的身体里你也呆的够久了···”
　　绫乐看着鼓起的肚子，感受着体内那已经有一个婴儿大小的化身，有些郁闷的说道。
　　“嗡···”
　　原本想要上前恭喜的幼紫和幼香突然停下了脚步，周围的空气和能量也变的粘稠起来，一股莫名而又强大的威压从绫乐的肚子中缓缓升起。
　　而因为雷神死亡而开始散去的雷云再次聚集，风云突变，令人压抑和恐怖的黑暗笼罩了这个山谷。
　　不过就算这样，绫乐也没有丝毫的受到影响，老娘为了这一天做了几十年的准备，已经有了当母亲的觉悟，这也是为父母尽孝道的最大体现，不过不知道再过些年自己再出现在父母身前，自己变成了女孩子还领着一名连她老爹是谁都不知道是谁的孩子的时候他们会是什么样的表情，哈，那个雷神是她老爹，别开玩笑啊！老娘到现在还是处女呢！
　　整个天地都在此刻发出了轰鸣，好似在庆祝新的神明的诞生！为新生的神明献上赞歌！
　　一位集天地之精华，日月之光辉的婴儿就透过了绫乐的肚子钻了出来，一瞬间，天上的雷霆就横劈了下来，绫乐冷哼了一声，将刚刚诞生的生命抱在了怀中，眼中孕育的电光和天上劈下的雷光相撞在一起，发出了惊人的碰撞。
　　而为神明的加冕被这个生物打断了，整个天地都陷入了疯狂，一瞬间就连劈下了几十道粗大的深紫色雷霆。
　　“哼，有我在有谁可以伤害我的孩子！”绫乐一手拖住了婴儿，一拳迎向了雷霆好不霸气！


第十二章：这坑娘的孩子！
更新时间2017-02-08 20:47:55.0  字数：2031

　　可是她也有些疑惑，自己那个应该是元婴才对吧！怎么就变成怀孕了呢？而且我什么时候被人啪啪啪过了？我怎么不知道啊！
　　不过这一切的疑问在绫乐看见自己孩子小巧的身体后，就都不复存在了，反正自己也不想要去找个男人，现在生了以后回到父母身边的时候也好应付他们，而且这个孩子···好喜欢！
　　可惜就在绫乐心怀母爱为了自己心爱的‘孩子’抗击天雷的时候，她怀中的‘孩子’却毫不客气的用小脚丫子揣在了绫乐的脸蛋上，并且在绫乐和幼香等人惊愕的目光下挣脱了绫乐的怀抱，独自一个人摇摇晃晃的悬浮在了空中，要知道现在的绫乐都还无法浮空啊！也就勉强运用自己超人般的身体来个短暂的滞空，按照她的想法，应该再撑过一次真正的天劫自己就可以突破物理极限实现：二段跳，踏空而行了。
　　可是没想到自己刚刚出生的‘孩子’就已经学会了飞行了，让绫乐惊喜的无以复加！
　　但是下一秒她就忧愁的看着天上虚空中不断凝聚的雷霆，那已经不是自然形成的天雷了，而是从虚空生出的雷霆，有着这一片天地最本源的雷霆印记。这样的雷劫就算是现在的她想要扛下来也不容易啊！而且还要保护这个小家伙···不管了，她可是老娘怀胎八十一年才生下来的孩子！就算是强行使用一下喰种的能力，身体在缩小到几十年前，也要保下她！
　　而就在绫乐冲上去想要重新护住孩子的时候，那位刚刚诞生全身都散发着生命波动的婴儿突然睁开了自己紫色的眼眸。
　　“乃咋个八嘎！（你这个笨蛋！）撒施窝被天地认可的碧瑶经历！（那是我被天地认可的必要经历）”婴儿脆生生的说道，接着张开了小小的嘴巴将先前被绫乐击散的雷霆化为能量吸收，在三人目瞪口呆下快速的成长起来。
　　看着现在的小婴儿，绫乐有些苦恼的拿出了自己为未来孩子准备的兽皮衣服和小草裙，对比了一下说道“呜，孩子成长的太快了，妈妈辛苦我做的衣服都不能穿了···”
　　接着，三道诡异的目光就集中在了绫乐的身上。使得绫乐也马上意识到刚刚自己到了说了什么，立马捂住了自己的嘴巴，同时将那些小巧可爱的小衣服通通藏了起来。
　　暗暗想到，我难道都已经习惯女性的身体了吗？看到可爱的就想要抱抱，而且刚刚那就是所谓的母爱吧！呜，为什么会变成这样呢？我在幼香和幼紫身前都毁了啊！
　　那位已经成长到和幼香幼紫差不多的孩子，面露复杂的飘到了绫乐的身前，很难想象这个是一位刚刚出生的孩子所做出的表情。
　　“乃变了！乃现在是一名堂堂正正的女孩子了···”婴儿，好吧已经成长到了幼女等级的孩子伸出了自己白嫩的小小手臂轻轻的拍了拍绫乐的肩旁。
　　绫乐罕见的愣了一下，但是下一刻立马将飘在身前的幼女抓了下来，并且将她架在自己的大腿上，用小掌掌拍击着她的小屁股。
　　“我可是你的妈妈哦！你要叫我母上大人！而且什么你变了，还堂堂正正的女孩子，你才是真正的女孩子呢！”
　　这一次轮到被架在大腿上的幼女愣住了，但是稍微思考了一下，就带着笑意和诡异的表情从绫乐的掌控中钻了出来。
　　“乃就不要瞎想了，本宫就是你身体里的律者，不过就是一直呆在汝的身体里太无聊了，看你想要直接凝聚一个元婴，本宫就找到了机会脱离了汝的身体而已，本宫可是从天地自然中诞生的雷鸣的律者，就算是有母亲的话，那也是这个世界！”
　　接着幼女就不关一脸萌然的绫乐，转身在幼紫担心的目光中迎上了那些从虚空中诞生的雷劫，但是奇异的是，看似强大的雷霆在接触到她身体的一瞬间就被幼女转换成了养分吸收到了身体中，并且以肉眼可见的速度成长着···
　　不是我的孩子，老娘做了几十年的心理准备还做了几十套小孩子的衣服，好不容易生了下来，结果跟我说···她不是我孩子？还他喵的母亲是世界！老娘什么时候被世界啪过！
　　现在绫乐看着在雷劫中经历洗礼的幼女好吧再次进化成少女了，心情很是复杂，对于自己身体有一位律者她还是很明白了，她只是将她当作了保护神而已，结果现在却将她生了下来，自己都已经不知道怎么面对她了！现在绫乐整个人都很混乱，辛辛苦苦的了几十年了，结果弄成这样···
　　一瞬间，绫乐就失控的飞奔了起来，在幼香和幼紫担忧的目光下离开了这已经呆了几十年了山谷。
　　而那个沐浴雷劫的少女也不知道自己该说些什么，她只是想要出来，在这个孤寂的空间实在太寂寞了，看到这一次机会她是在不想错过，原本她是打算在成长中慢慢和绫乐交流，好让她适应，结果没有想到这次看到了雷神的神格，她原本就算雷霆的精灵，如果在吞噬了这个神格很可能让她进化一次，结果没有想到会变成这样。
　　天劫也在这个时候渐渐的回笼消失，整个天地回归了正常，但是看着浮在半空中全身闪耀着雷光的律者，幼香和幼紫就知道她已经成为了神明，而且掌控的是天劫雷霆！
　　幼紫好奇的走到了律者的身边，看着和绫乐一模一样的脸蛋，只不过在其身体上缠绕着诡异的纹身，以及一对雷电光翼。
　　“呐，咱可是你母亲的大姐，你要叫我什么？”幼紫笑嘻嘻的用间隙浮在半空，摸了一下律者的脑袋。
　　而律者也明显傻了？这个小家伙刚刚没有听到我说的话吗？
　　但是看到幼紫眼眸中的笑意就明白了这个小家伙在戏弄自己！这种新奇的体验她还是第一次尝试，不由试探性的说道“呜，她叫你幼紫的话，本宫就喊你紫妈怎么样？”


第十三章：迷茫的绫乐
更新时间2017-02-08 21:59:14.0  字数：2038

　　虽然这个称呼好像并没有什么问题，但是幼紫明显的感受到一股强烈的恶意，带着勉强的笑容“那个，你还是叫我紫吧！”
　　“紫爸？”律者疑惑的将幼紫从间隙中拉了出来，仔仔细细，里里外外的观察了一下，认真的说道“你是一名真正的女孩子，怎么可能是爸爸呢？”
　　这一刻不要说幼紫了，就连一向严肃认真的幼香都弯起了嘴角，能够让小紫吃亏，还真是有趣呢！
　　不过一旁的律者在看到了幼香可能是同性相吸的缘故，两个都有女王属性的人对视了一眼。
　　幼香在律者那紫红色的眼眸中幼香看到了深处的冷漠和毁灭，在第一时间幼香的本能就不断的响起，眼前这个存在很危险，非常的危险！
　　而律者在幼香那猩红的眼眸中看到了一抹温柔···这两个小家伙都好有趣啊！果然还是外面的世界啊！一下子就看见了两个那么有趣的存在！
　　“啊嬷！难道小乐不要你！你实在是太不乖了！”幼紫整理了一下自己的草裙，同时重新穿上了绫乐特质的所谓的内裤的兽皮。
　　“呵呵，本宫看你们两个小家伙都很有资质，一个是自然的化生，另一个居然是境界妖，怎么样要不是成为本宫的嫔妃，本宫可以教授你们自然之道和境界之分···”
　　结果故作玄妙的律者话还没有说完，幼香一个迈步就出现在了另一个山头，在一个眨眼就彻底消失了踪迹，而幼紫则更加简单的钻入了间隙，也不知道跑到哪里去了。
　　“哦，真是越来越有意思了呢！这次虽然有些对不起本体了，但是这也是为了将来准备嘛！本宫只不过是帮助她提前准备了一次，以后有了这些经验生孩子就容易多了！”
　　律者布满诡异纹身的妖异脸蛋上挂起了一抹笑意。
　　“那么，就让本宫来看看这个全新的世界吧！真是的，本宫出行居然连代步工具都没有了···”律者暗暗叹息了一声，就准备去哪里抓几条龙，再抓一个神明来拉车。
　　就这样，几个人开始了影响全大陆的搞事之旅！
　　······
　　“为什么啊，为什么啊，为什么会变成这样啊！”绫乐发泄般的踏碎了一座座的山丘，眼中滴撒着几十年未见的晶莹。
　　明明都已经准备成为一位人母，准备正视自己的心灵从新开始真正的做一名女孩子，可是谁能想到居然会变成这个样子！这要我去面对她，怎么面对自己的内心！
　　最终，绫乐微微一叹，停下了脚步站立在不知道是哪里的高山上，其身后跟随着她而来的狂风将附近的树木和石块全都吹飞。
　　当女孩子，生孩子成为人母这样的事情果然不会发生在我身上呢！那么我的未来也不需要所谓的孩子了，我一个人活下去就足够了，至于尽孝道，以后再说吧！
　　想通了之后，绫乐有些疲惫的找到了不远处的一块岩石坐了下去，思考接下来要怎么办？刚刚可是全力奔跑了几个小时，以自己的速度全力狂奔几个小时那都已经跨国了吧！呜，也不对，现在这个大陆还没有经过战火的洗礼很多土地还没有被大裂沉没，自己应该还在这个国家。算了也不用想太多了，看到不好的神明就干掉这样不就可以了吗！
　　不过就算那些神明太弱再窝囊，自己想要一个人推翻那也是很苦难的，难道要去当杀手一个一个的干掉吗？那有八百万的众神了，自己要杀多少年啊！虽然自己好像可以比普通人活的更久一点，但是也就那么一点而已，和紫妈花妈之类的妖怪完全没法比啊！
　　而在这个时候，几个来探查风暴原因的狼妖看到在石块上思考的绫乐，顿时露出了渴望的目光。
　　“你们知道这里是哪里吗？”绫乐毫不在意的走到那里狼妖面前，并且示威性的挥舞了一下，造成了一片真空区域，让那些蠢蠢欲动的狼妖瞬间冷静了下来，他们的野兽本能在向他们发出警告，眼前这个存在不是大妖怪就是神明，顿时吓的他们前爪着地匍匐了下来。
　　“呜呜呜···”其中一位狼妖带着讨好般的语气，呜呜的叫着。
　　但是很显然，这非但没有讨好到绫乐还让她更加的烦躁，看也不看的就给他来了一脚，现在的她杀人，杀妖，杀神还需要所谓的理由吗？理由那是弱者的哀嚎，他让自己不愉快，所以我也让他不愉快这有错吗？这个就是所谓的强者特权。
　　看着旁边的一位伙伴因为一脚就爆碎成为了血雾，另外两匹狼妖不要说报仇了，反而更加瑟瑟发抖起来，所谓的凶性在绝对的威压面前那是没有丝毫用处的。只要是个生物都想要活下去。
　　“你们把我带到离人类最近的地方！”说完绫乐就毫不客气的跳到了狼妖的背上，但是下一刻就皱起了眉头说道“轻松点，你毛太硬了，扎到我了！”
　　一下子，被绫乐骑着的狼妖一身皮毛都软了下来，让绫乐勉强张开了一下眉头。
　　而后两位狼妖对视了一眼，点了点头，就准备将这个生物带到首领面前去，他们解决不了，就让首领解决吧！老三可是死在她的手里啊！
　　可惜，那位倒霉首领还在喝着酒泡着妞，完全不知道因为两个坑爹手下危机正在一步步的逼近！
　　而一路上也有些妖怪看到狼妖背上的绫乐，忍受不住内心的渴望扑了上来，而这些家伙，就成为了绫乐的泄愤沙袋，一拳一拳将敌人打爆，整个过程充满了血腥和暴力，让两位狼妖开始思考起自己心中无所不能的首领到底不能比杀死她！
　　“走啊！怎么停下来了？”绫乐拍了一下狼头，有些不满的说道。
　　“呜呜呜···”
　　下一秒伴随着血肉飞溅的声音，有一只不会说人话的妖兽就这样狗带。
　　另一只狼妖虽然很想要逃跑，但是他的四肢都在颤抖，他真的怕了，怕这位大姐一言不合···语言不通就打过来。


第十四章：无招胜有招！
更新时间2017-02-09 18:46:52.0  字数：2180

　　“啊呜···”
　　只是刚刚见面，在那名狼妖带着绫乐来到了他们首领面前的那一刻，那匹已经达到了大妖怪被封为狼神的大妖怪就带着一阵狂风扑了过来。
　　现在的绫乐在经历了无数次天劫的洗礼后，全身上下都散发着纯洁无暇的纯净气息，就好似唐僧肉一般，任何妖魔神明吃了她，都会功力大增并且可以增加生命。
　　对于这种情况，骑在瑟瑟发抖的小狼妖上的绫乐也是毫不犹豫的挥出了一拳和那巨大的狼爪碰撞在一起。
　　‘咚···’
　　碰撞的刹那，拳与爪之间的虚空不断颤抖，恐怖的气浪席卷开来，而最倒霉的就是被绫乐骑在身下的某只狼妖，在碰撞的刹那就被两人的威压和余波压成了血泥。
　　让绫乐因此出现了一丝破绽，而那名狼神可不是那些天生的神明，他是完全由小妖怪一路杀到大妖怪的，对战经验和其丰富，在绫乐向后倒退的一瞬间，就再次恢复起了自己的右爪。
　　虽然不知道这个家伙发了什么疯一下子就对自己下了死手，但是绫乐从来不是一个好脾气的人，甚至因为某个家伙现在她就好像是火药桶一戳就会爆炸的那种。
　　原本紫色的深邃眼眸在此刻染上了一圈血色，整个人的气势也变的令人压抑起来，看到近在咫尺的那只狼爪，秀丽的赤足在土地上点了几下向后一闪，很是惊险的躲过了那一抓。
　　而后两人就仿佛野兽一般，好吧有一方本来就是野兽，毫无技巧可言的碰撞在一起，仅仅凭借自己的野性本能和蛮力在战斗，所谓的招式对绫乐来说已经没有什么用处了，招式就是使出超越自身实力上限的技巧，但是如果所谓的招式有是为了什么而生的呢···没错，就是消灭敌人，杀死敌人。所谓的无招胜有招就是运用自己身体的本能去战斗。每一拳都打击在狼神的弱点上，每一脚都深深的重击着狼神。
　　最后，就抓住机会，绫乐用左手一把抓住了那一只挥空的右爪并且用右手打击在爪腕处，只听见‘卡擦卡擦’的几声以及那名狼神因为疼痛而扭曲的表情，就知道这右爪算是废了，而绫乐可没有丝毫放过它的意思，左手用力一扭一拉就那只右爪撕了下来，带起了一阵血雨。
　　“啊呜···”
　　狼神扭曲着面孔用仅存的左爪捂住了不断滴血的右臂，一脸恐惧的看着那位以为是小弟向自己献上的祭品。
　　而周围漫山遍野的狼妖看到自己的首领受伤了之后，纷纷现身一脸杀气汹涌的瞪着绫乐。
　　对于那些连大妖怪都不是的妖怪，绫乐可没有丝毫搭理的意思，只是直直的看着那名狼神，讥讽的说道“怎么了，这可是由你挑起的战争啊！才刚刚开始就已经想要逃走了吗？”
　　话音刚落，还在用灵动充满智慧的狼眼寻找退路的狼神，也仿佛被激怒了一般，仰天长啸一声，整个身躯都庞大了一拳，恐怖的妖力在它那庞大的身体中不断流转，只是眨眼的功夫，那一条被绫乐扯掉的右爪就再生了回来。
　　“哦，变大了吗？不过只是这样可吓不倒我哦！”绫乐在这些年弑杀的妖怪也不在少数了，比眼前这位更加千奇百怪的她也见过不少了。
　　“不要给我太狂妄了，不过是区区一名人类而已，凭你这种程度还打不到我！”
　　狼神狂暴的咆哮着，尖锐的獠牙和散发着绿光的眼睛，让他看起来更加的吓人。而周围那群狼妖也都兴奋的咆哮起来，在他们看来已经变成这样的首领是绝对无敌的，上次有一名传说中的神明想要收首领做坐骑，结果就被首领撕成了碎片，现在这个家伙看上去好像比那个什么什么神的厉害点，但是在首领面前依旧是咸鱼一条！
　　而绫乐淡定的看着周围悄悄聚集的轻风，暗叹一声：等一下是要红烧还是清蒸呢？可惜没有盐也没有酱油···
　　一直在偷偷聚集风元素的狼神不由感觉到了一阵恶寒，下意识的抖了抖身子，更加警戒的盯着那名唐僧肉。
　　两人就这样对持了几分钟，一直到绫乐感觉自己好像真的有些肚子饿了，打断了这场僵局。
　　“呐，你的风都聚集的差不多了吧！我还赶着吃晚饭和赶路呢！”
　　“这一句话就当作你最后的遗言吧！”
　　风暴呼啸而来，吹起了石块和树木，凛冽的龙卷风不断吹佛起了绫乐单薄的兽皮和草裙，一共四条龙卷风以绫乐为中心不断的袭来，封锁了她的逃跑路线。
　　“啊呜！！！”
　　一些狼妖都开始体现发出了胜利的嚎叫。
　　四道龙卷风撕裂了空气，粉碎了岩石，一些弱小的野兽也被卷入其中刹那间就被飓风撕扯为了血泥。
　　面对如此疾风，绫乐也终于带上了一丝认真的表情，这样的风暴虽然还无法撕碎她的肉*体，但是她的兽皮和草裙肯定不保了！
　　抬手摸了一下眉心，一把残破的剑鞘和断了一截的宝剑随之出现在了她的手中。
　　身处四道龙卷风中心的绫乐，仅仅只是挥舞了一下手臂，舞动了一下手中的断剑便切断了风暴，被风暴吹起的东西也纷纷落下。
　　“这怎么可能！”
　　狼神失声叫道，随后就立马缩小了身体，飞奔了起来，他已经明白了自己和这个怪物之间的差距，那绝对不是现在的自己可以应付的！
　　“啊呜！！！”
　　而周围的狼群看着逃走的首领也一瞬间消失了踪影，让绫乐有些不满的看了一眼自己身上那充满了裂缝，稍稍一动就会解体的衣物。
　　那只狼的皮毛看上去还不错呢，应该可以做几件衣服吧！
　　因为如此想法，绫乐挂起了嗜血的笑容，脚下的大地发出了哀鸣，直跃而起，高高的看到了周围不断奔跑着的狼群，终于在几公里外看到了那正在庆幸和停下里的狼神，冷冷的笑了一声，将空气当作踏板一道破空的轰鸣响起，跨越了几公里瞬间来到了狼神的面前，没有给他丝毫求饶的机会，在他的额头来上了一脚，将他的身体踢了出去，镶嵌在了不远处的大山中。
　　因为重击而崩塌的大山，落下了无数的岩石将狼神的尸体埋葬了下去，让赶到的绫乐一阵无语。
　　先不说要挖多久，就算挖出来了，可能都是破洞不能穿了。啊啊啊，真是的，我只是想要问一个路而已，为什么要向我动手呢！


第十五章：青蛙子！
更新时间2017-02-09 22:17:49.0  字数：2034

　　而就在绫乐为自己的衣服烦恼的时候，一位长者···一位老智者因为刚刚的震动，带着好奇来到了这边。
　　“孩子，这附近有一位狼神，还有一大群狼妖，天色不早了，快点回去吧！”老者陪着药筐有些担忧的说道，同时警惕的注意这四周。
　　老而不死是为贼，这个老头能够在这种神明霸道，妖怪肆意的时代活到这样的岁数，肯定有几把刷子。看他那样子应该是一个采草药的吧！
　　而最让绫乐注意的一点就是···他喵的，他穿的居然不是兽皮草裙之类的，而是真正的和服了！
　　不出山谷几十年，外面都已经进化成这样了吗？
　　“那个这位老人家···”啧，为什么突然有点明白紫妈的感觉了呢，“我一不小心迷路了，这里是哪里啊？”
　　“迷路了吗？”这位智者有些怀疑的看着绫乐，在这个时代想要随便相信一个人实在太难了，但是想到过几天要举办的典礼，有仔细的看了看绫乐，那破碎兽皮下显露的晶莹，莹白色的手臂和小巧的脚丫，顿时笑着点了点头“迷路了吗！要不先和我会村子去，过些日子神明就回来我们存在赐福，这可是一个难得的机会啊！”
　　看着态度突然间发生超大改变的老者，绫乐感觉非常的不适应，尤其是他那双眼睛，让她有一种直接挖下来的厌恶感。
　　不过无所谓了，自己和她回村了，他又能将自己怎么样呢？这个就是强者所拥有的自信。至于那种所谓扮猪吃老虎什么的，要那么麻烦干嘛，他们敢来我就敢杀！
　　一路上，一些小妖怪偷偷的窥视着绫乐，让那个老者担惊受怕着，不过绫乐刚刚杀死了一只狼神的煞气可还没有那么快散去，所以他们本能的感觉到了危险，虽然很想要去吃掉绫乐，但是也只是犹豫不决的看着。
　　当然，如果真正显露出杀气的话，那些小妖怪不被吓死也会逃跑了，不过看着身前那名一直处于心脏悬空的老者，绫乐就感觉很有意思，所以就将杀气一直控制在有威胁，但是也有机会的程度上。
　　······
　　还没有达到目的地，绫乐就凭借自己非人的视力看到不远处那一个个紧挨着的小村庄以及正在忙碌的村民。
　　不过看他们的表情和身体状况，这个神明看起来好像也不怎么样，各个骨瘦如柴的，而且目光中透露着漠然和死寂。对于这样的活死人，可能快点结束这一生，然后下辈子投胎投的好一点才是最好的选择吧！
　　唯一让绫乐有些在意的就是那几个村子中心哪一个看起来很是华丽的神庙，村民的屋子都是有茅草和一些木头制成的，可是这个看起来没有人住的神庙，却被建造的十分巨大，并且都是用木头和石头制作的，在上面还有一些玄妙的花纹，一看就知道这个就是所谓祭祀神明所建筑的东西吧！
　　还真是一群愚民啊！有功夫制造这些，不如多做些武器好抵御普通妖兽的攻击，所谓神明的赐福···那种不确定的东西，有什么可以期待的。还是自己好好努力的好啊！
　　当老者带着绫乐进入村子的时候，老者和另一位长者···说了几句，在看了几眼后，顿时和颜悦色的走到了绫乐的面前。
　　“小姑娘，一个人在那样深山里迷路，真是苦了你了。你先去洗个澡换件衣服吧！过一会就有大餐了。”接着，就招来了一位面黄肌瘦的妇女让她带绫乐去准备一下。
　　绫乐则是带着冷笑，以绫乐的耳力，那两个老头再说什么她早就知道了，不过因为这样子好像也挺有趣的，就继续演下去吧！
　　不过绫乐的冷笑在让两位老者更加确定了自己的选择。
　　任由那个妇女带着自己去洗白白和换上了一套深色粗糙的衣服，有些不满意的摸了摸身上的和服。
　　今天或许是人民朝拜神明的日子，四面八方的村民都围绕着中心的神庙跪拜下来，无论男女老少都带着虔诚和希望，在场也只有绫乐一个人站立着。
　　不过因为他们都闭着眼睛，不断的呢喃着“请神明保佑我们再渡过一年···”
　　是的，活下去，对于这个时代的人类来说，活着就是十分不容易的事情了，不过在绫乐看来他们早点死了可能才是真正最好的选择。
　　而在人们的跪拜祷告下，绫乐则有些无聊的盘坐在地上，带着身前神庙祭台上的水果随意的啃着。
　　最终，绫乐感受到了一股极其强烈的波动降临到了这个神庙中，让绫乐立马眼前一亮。
　　她也从这些村民口中得知了，庇佑这些村民的神明就是：泄矢诹访子，也就是那个大明神。
　　据说好像是上次和神奈子打了一架，双方的子明都在那一战尽数死亡，文明也随之倒退了很多，不过人类就是小强一样的存在，他们顽强的存活了下来，并且重新开始发展起了自己的文明，现在是一个个的村子，过不了多久又可以恢复成一个个国家把！
　　神庙的大门缓缓开启，使得人民的脑袋更加低了下来，并且将自己的信仰献上。
　　不过让绫乐有些意外的是在神庙中走出来的神明自己居然真的和自己认识的某只青蛙子一模一样啊！
　　麦金色的披肩短发，带着田园的温和气息，啧啧，这个时代就已经有了所谓的白丝吗？不过看着她那双漂亮却没有丝毫灵动的双眼，呵呵，因为人民心灵的死寂所以没有过多的感情吗？还真是有趣呢！不过头上还不存在那顶帽子看来还没有进化成青蛙子。
　　不过都打了几十年了，青蛙子和神奈子还没有打完吗？
　　绫乐翘起了嘴角感受着远处天空中正在迅速飞来的几个强烈波动，终于感觉自己出来的可能正是时候。
　　撒得，自己有要做些什么呢！是去帮助青蛙子打神奈子呢，还是帮神奈子抓住青蛙子呢，还是两个人一起打了将她们关进小黑屋造出人妻早苗呢！


第十六章：来一起玩吧！
更新时间2017-02-10 18:55:14.0  字数：2220

　　不过自己打她们一个都有些困难同时和她们两个杠上的话，感觉自己被她们联手关进地下室的可能比较大呢！果然这个时候还是等着她们两败俱伤了再出去补刀吧！
　　绫乐就这样无节操的拿着祭台上的瓜果，反正周围那群愚民都闭着眼睛跪拜在地上，也没有谁来阻止绫乐的不敬行为。
　　撒，只剩下这些村民了，信仰也不多了吧！不知道你还能不能展现出神话中最强土著神的威仪呢！绫乐就盘坐在祭台前，时不时的伸手拿走一颗瓜果，一脸兴趣盎然的看着面前那位毫无生气的神明大人。
　　因为遇到的神明不多的缘故，所以绫乐也不清楚这到底是因为信仰不足而导致的三无还是因为她本来就是这样。
　　那一双毫无生气，就好似木偶一般的明黄色眼睛，就算是看见了绫乐在肆意拿走自己的祭品也没有丝毫的波动，仿佛对世间的一切都不在意一般，充满苍白死气的双眼。
　　也许是感受到了自己宿敌那肆无忌惮的气息，也下意识的抬起了脑袋看向了天边，但是依旧没有丝毫的表示，哪怕是因为那个神明害得自己的子明死伤殆尽也没有任何的波动。
　　而也在这个时候，那群村民也有了下一步的动作，让绫乐悄悄的隐去了身影，为了接下来上演的好戏，自己就在忍耐一会吧！
　　那些村民并没有看到近在咫尺的他们一直信仰着的大明神也没有感受到不远处正在赶来的神明的气息，继续的展开着祭祀和祈祷，甚至看到祭台上少了几个瓜果以为是神明真的降临。
　　村中一些穿着漂亮的少女就开始围绕着祭坛跳起了舞蹈，作为贡品的各种肉食也一一的摆放在了祭台上。原本是打算让绫乐来做巫女的可惜她居然突然不见了，也只好临时找来了这些少女。
　　不过，他们所敬畏的神明只是静静的看着，单手拖着自己的香腮，坐在神庙的前面，双眼无神的看着远处夕阳的天空，对于这种祭祀的活动她已经见过无数次了。
　　她不明白，明明一直在求自己风调雨顺，收成更好，但是却让自己连饭都吃不饱还要给自己献上如此奢华的祭品，有这些不是可以养活很多人吗？为什么要将这些放着坏掉呢？
　　当月亮升起的时候，这场盛大的祭祀活动也就到此结束了，所有人都有序的一一退场，也只剩下一些孩子一脸渴望的看着祭台上那些奢华的贡品，但是下一秒他们的父母就会一巴掌教他们怎么能做人，然后连忙向着神明敬拜几次以求原谅，接着就迅速的牵着孩子离开了这里。
　　而泄矢大明神也知道所谓的活动结束了，也就重新走回了神庙中，化成了一缕缕的信仰力量庇佑着这个村落。
　　原本热闹的场面消失，只留下神庙前的火焰熊熊燃烧着，不过看样子也马上就要熄灭了。而这个时候绫乐也终于重新走了出来，毫不客气的拿起了那些，随随便便的啃着。
　　“真是无聊呢，为什么神奈子突然就停在那里不动了呢？”绫乐一脸无趣的说道，随手将啃干净的瓜果扔到一旁，遥遥望着在远处天空中一动不动的神奈子露出了不解的神情。
　　“为什么要拿走我的祭品？”而就在绫乐疑惑的时候，一道冷漠中透露着空洞的声音在其耳边响起。
　　“你的祭品吗···你需要吗？”
　　绫乐看了一眼身边的那只和幼紫幼香差不多大小的小萝莉，摇晃着手中的瓜果，淡淡的说道。
　　而泄矢大明神静静的摇了摇头，身为神明的她只要还有一个人信仰着她，她就可以永远活下去，食物这种东西吃不吃无所谓。
　　“既然你不需要的话，那给我也没有什么问题吧！”
　　青蛙子有些疑惑的低着脑袋，总感觉那里有些不对呢！
　　“可是，这些不是我的东西吗？”青蛙子歪着脑袋带着疑惑问道。
　　“那又怎么样？现在被我拿到了，就是我的了！”
　　绫乐随手拿起了一颗类似葡萄的水果塞进了口中，就算是对这些毫不在意的泄矢大明神也感觉到了一阵恼火。
　　“我应该给予你惩罚吗？”青蛙子的脸上也终于浮现出了一丝从未出现过的神采。
　　“惩罚？你想要怎么惩罚我呢？”绫乐的嘴角翘起了弧度，这个时候的青蛙子好有趣啊！真的好像养一只啊！呜，像她这样什么都不懂的神明应该可以当作我的孩子吧！反正都一样什么都不明白，都要从零教起···
　　卧槽，我到底在想些什么啊！为什么我会这样想啊！
　　而泄矢大明神看到了绫乐嘴角翘起的弧度，明显的感觉到了一种奇怪的感情，那是一种很奇怪的感情，让她感觉十分的不愉快，这是她首次升起这样的感觉，或者说首次对外界产生波动。
　　以往所有的人类都是对她献上敬畏和信仰，作为神明的她认为这是理所当然的，也认为这个就是人类看向神明的正确表现，但是··但是啊！眼前这个家伙到底是怎么回事啊！随随便便的拿走人家的贡品，就算人家不需要但是你都没有接受我的赏赐就随便拿走了！而且她那个眼神，为什么感觉这么烦躁啊！呀，就是好气啊！
　　“我要惩罚你了···”作为神明的本能，泄矢大明神举起自己的修腕，就想要运用自己的神力给绫乐一个大大的惩罚。
　　可惜，下一秒绫乐一手抓着苹果另一只手就抓住了青蛙子刚刚想要挥下的手腕，同时运用自己的身高优势将青蛙子刚刚抬起。
　　青蛙子下意识的挣扎了起来，因为双脚离开地面的缘故，不由有些惊慌起来。运起了小拳拳不断的敲击在绫乐柔软的胸口。
　　看到这个样子的青蛙子，绫乐眼前一亮，真的是好可爱啊！好像养一只啊！
　　“来玩举高高怎么样！”
　　绫乐可没有等青蛙子拒绝就擅自将手伸到了青蛙子的腋下，将娇小的泄矢诹访子刚刚举起。
　　一瞬间，泄矢诹访子就感觉天旋地转，愣愣的看着绫乐。
　　“继续来了哦！”
　　绫乐抓住了泄矢诹访子的手臂开始原地旋转了起来，这种新奇的体验让诹访子一下子就沉迷其中，舒服的眯起了眼睛，就好像真正的小孩子一样，让绫乐也开心的笑了起来。
　　“那么就来点更加刺激的吧！”
　　绫乐猛然间停下的旋转，并且将诹访子高高的抛起，还运用武术让其在空中不断的自我旋转。
　　“喔~~~”
　　半空中诹访子发出了有生以来第一次带着感情的声音。


第十七章：四人的旅途···
更新时间2017-02-11 22:25:15.0  字数：2189

　　几分钟后，诹访子终于露出了心有余悸的表情，在一旁撑着祭台让自己没有因为头脑内的眩晕而倒下去。
　　你能想象吗！绫乐在讲诹访子扔的和星星比肩后又在落下来的瞬间紧紧的抓住随后在旋转了三百六十度后，借助离心力再次将诹访子甩了上去，如果换做一个普通人的话，可能早就因此被狂风和气压碾碎了，不过诹访子可是最强的土著神，强忍着脑中的眩晕看到了一生从未见过的美丽景象。
　　满天星空尽在咫尺间，仿佛伸出手臂就可以抓住那点点星光，但是事实告诉诹访子他们是遥不可及的。
　　而落下的时候诹访子又看到了村落中的阵阵灯火之光，每个人都有自己的工作，只有孩子早已睡下，妇女们忙着编织衣物，而家中的男丁则不断的维护着自己的武器，一幅幅忙忙碌碌的景象让空虚的诹访子深感意外。
　　“怎么样，还要再来一次吗？”
　　看着那苍白的眼眸中终于出现了一丝亮光，绫乐满意的笑了笑。
　　而诹访子闻言后，有些害怕的摇了摇头。
　　阿勒？不是说小孩子都很喜欢举高高的吗？我都给她做了那么多次的‘举高高’了，她怎么会不喜欢呢？
　　“人类一直是那样生存的吗？”诹访子带着疑惑问道。
　　绫乐有些惊讶的看向了诹访子，有些意外她为什么会问出这个问题，不过有了疑问那也是拥有心灵的一种表现吧！
　　“没错哦，这个时代的人们都是在神明的支配下生存的，不过你也不要小看人类哦！”绫乐突然间扯下了诹访子的一根发丝，轻轻吹出了一口香气，将那根麦穗色的金发吹佛起来，在她想要做出‘超凶’的表情前说道“神明因为人类的信仰而存在和强大，而人类也因为神明的庇佑才在妖兽肆意的世间存活，不过这也只是暂时的而已···你知道你是怎么诞生的吗？”
　　诹访子有些疑惑的看向了绫乐。
　　对此绫乐也只是笑了笑，将飘在身前的那一缕秀发击散，在诹访子惊讶的目光下化成了一缕缕的信仰飘回了一位正在制作衣服的妇女身上，但是下一秒，这位妇女又将那一缕信仰重新献给了诹访子化为了先前的发丝。
　　“我不知道天照，月读那些神明是不是因为人类的信仰而诞生的，但是身为土著神的你，肯定是因为人类的愿望和祈祷，吸收了人类的信仰而诞生出来的，并且因为他们愿望内容的缘故，所以你会保护他们。你说神不神奇？”
　　绫乐看着正在失神抚摸那一缕秀发的诹访子，有些感叹人类果真是世界的宠儿。
　　······
　　“怎么样，找到什么线索了没有？这一次天照大人可是动了真怒！”
　　紫蓝色的齐肩短发，在其头上有帽子一般的稻草绳，在绳子的右侧，修饰了红枫和银杏的叶片，酒红色充满威严的红瞳，此外，在背后还有一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂。她就是未来幻想乡的三大八之一：八坂神奈子。
　　“对不起八坂大人，还没有找到杀死建御雷神大人的凶手，不过原本这附近也有一位狼神，听闻他在不久前被人杀死了，两者可能有莫大的联系。”一名穿着银白色盔甲的神仆，一脸请罪般的说道。
　　“原本都已经快要打残泄矢大明神了，结果因为这个突然的任务让我错过了最好的机会，不要让我知道你是谁！”神奈子一脸气愤的说道，周围的神力也发出了一阵波澜。
　　“好了，一天之内杀死了建御雷神和狼神绝对不是一个普通的家伙，不过他绝对也受了不轻的伤，不然和一匹狼妖也不会纠缠那么久，应该就在这附近，给我搜，发现任何可疑的家伙就立刻上报给我！”神奈子观察过了绫乐和那个狼神对打的地方，看到一大片的废墟，能够杀死建御雷神的家伙怎么可能和一只妖狼纠缠那么久，一定是在当时就受到了重创，又强行和狼神一战后，现在的她应该跑不了多远。这个就是神奈子的分析。
　　“明白了，八坂大人！”
　　接着，几位神仆就立马消失在了神奈子的身前，去搜查各种可疑人物。
　　只留下神奈子一人独立于虚空之上，暗暗的想起那一双毫无波澜起伏的双眼，真的要杀死她吗？
　　······
　　“嘿咻！这个就是小紫我的第17个罪袋了吧！居然还想要让小紫我做你的丫鬟！你说你是不是有罪！”
　　小紫在将一个罪袋套在了那个萝莉控的脑袋上，一脸气鼓鼓的说道。同时感觉还不解气，就用自己的小脚踢在了他的面上。
　　“紫大人，我有罪啊！”
　　在袋子中的家伙，一副享受的模样蹭了蹭小紫白嫩的小脚。
　　让小紫感觉到了一股从未感受到过的感觉，好恶心啊···
　　接着，在那个罪袋的身下就出现了一只猩红色的巨大眼睛，在措手不及之下掉落其中。
　　“呼，小乐说的果然没错，外面的世界好危险啊！不过小紫我也不会放弃的，我可是她们的大姐头，一定要搞一个超级大新闻！”
　　幼紫用树叶擦了擦自己的脚底，一脸心有余悸的拍了拍自己的飞机场，发誓以后自己再也不这样了，嗯，小乐和幼香除外！
　　就这样，幼紫收集罪袋的旅途也正式开始了。
　　······
　　“呼，呼，呼···”幼香剧烈的喘息着，同时尽量压低自己的声音和勉力聚集起自己最后的力量。
　　在向南方走的一路上，不知道是她运气不好，还是运气太好，遇上的不是神明就是高级妖怪。
　　虽然运用自己亲近自然的天赋，有很大的可能可以避过他们，不敢躲了一次就会躲第二次，属于暴君的傲骨不允许她又任何的畏惧！
　　所以她就用最野蛮和暴力的手段，将挡在自己面前的神明和妖怪全都轰杀，不过这样一来，她也一不小心惹来了几位真正的强大神明和几位大妖怪的报复。
　　拼尽了全力发出的魔炮也只是将其中的一两人击伤而已，而且还是那种可有可无的小伤口。
　　现在她身上的兽皮和草裙都已经被撕烂也只是勉勉强强的挂在她的身上，原本美丽的绿色秀发也因为一道利爪而被斩断甚至在其背部留下了几道还在流血的抓痕。现在的她也只是因为自身的骄傲以及和绫乐幼紫的约定才强撑着一口气没有倒下。
　　不过，可能也就到此为止了···


第十八章：那些年飞走的章节名···
更新时间2017-02-12 22:21:14.0  字数：2010

　　而和一路艰辛的幼香不同，律者在这一路上可是过的非常滋润。
　　一直待在绫乐的体内只能无趣的玩着已经通关了无数次的弱智游戏，这次好不容易找到了机会跑了出来，她这次可是立志要收三千后宫，这样以后就算再回去了，说不定也有人可以陪着她···
　　“大人，再继续向前走的话，就是须佐之男大人的领土，我们···”一位穿着好不符合时代的露腋巫女服，有些为难的向着正在痛快吃肉，爽快饮酒的律者说道。
　　闻言律者也想起了她所说的须佐之男是谁了，可惜啊，她本来就是唯我独尊的女王性格根本不可能绕路，况且强袭状态下不正是需要那个家伙的神格才能完全觉醒吗？还真是幸运呢！将月读命，天照加上须佐之男的神格作为补偿的话，她也应该可以原谅我了吧！嗯哼，就算不原谅我也会强行让她原谅的！
　　“继续向前走吧！”
　　说完之后，律者的身上就开始闪烁起了电光，这是她战血沸腾前的预兆，现在的大部分力量都还留在绫乐的体内在关键时候保她一命，不过就算只是十分之一的力量也绝对可以媲美大妖怪君临这个时代，况且现在已经取到了最合适自己的神格被这片天地基本认可了自己的存在，不过不管怎么样，都压抑那么久了，从要发泄一下了。
　　“明白了，律者大人！”
　　没有任何的疑问，这位巫女就是如此的信仰着律者。
　　不，不只是她，在周围的那些巫女都用着虔诚和敬畏的目光注视着律者。
　　被这样的目光注视着，就算是律者也感觉非常的愉悦！不枉自己教授她们神术和信仰之力的运用。
　　她们都是来自不同的村落或者就是一个人辛苦的在丛林中挣扎的小姑娘，在被妖兽袭击的时候被律者救下，姿色不怎么样的就让她继续留在那里，姿色养眼并且信仰自己的，那么就将她留在身边让一名侍奉‘神明’的巫女，教授她们一些基本的神术和信仰的运用。用的当然是建御雷神的信仰，反正那种东西自己也用不着，就让她们用喽。
　　结果没有想到，只是短短一天的时间就收下了九位巫女，让律者心情大好。
　　······
　　“啊啊！都已经在这里等了几个月了，神奈子那个家伙怎么还不来啊！”
　　绫乐一脸无趣的躺在软绵绵的草地上，感受着周围的宁静。
　　在这个村落中，绫乐已经待了半年了，身上的兽皮和草裙已经消失不见了，取而代之的是一件洒脱的白色和服，同时因为过度丰满的原因找来了一卷绷带将其束缚起来，虽然有些不舒服，但是习惯就好了。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　虽然看着那群愚民慢慢的进化也不错，只是短短半年就已经将几十个村落完全合成了一个城市，武器上也变成了铁剑之类的，原本的话时代的进步是不可能怎么快的，只不过是绫乐的急性子看不下去，就稍稍提点了他们一下。结果被那群家伙当作了先知之类的家伙，呆在这个小城市中，绫乐是什么都不用干，就有人为她送上最好的食物和衣物，对此绫乐也没有丝毫的拒绝，不过作为报酬，她也教授了他们弓箭之类的一些武器制作，嗯，因为除了这些绫乐什么也不知道。
　　“啊，诹访子也总是躲着我，到底是为什么呢？”绫乐可爱的皱起了眉头，她为了让诹访子喜欢上举高高可是每次抓住了她就让她高高的飞一次，不过不知道为什么她现在越来越躲着自己了。
　　“乐大人，请问神奈子和诹访子是？”一位小小的萝莉一本正经的问道。
　　对于这个一直跟在自己身后的小丫头，绫乐一开始也苦恼了很久，但是发现这个小丫头居然有着惊人的天赋和想象力，如果没有自己出现的话，可能就是她带领这群愚民进化了吧！
　　“诹访子就是你们一直在信仰的神明大人哦，神奈子就是另外一位神明。”
　　绫乐眼睛突然一亮，快速的朝着身旁扑了过去，被绫乐抓在怀中的诹访子立马挣扎了起来，但是很可惜以她现在的信仰力量还不足以挣脱绫乐，只好鼓着一张包子脸被绫乐抱在怀中。
　　可是这一切在小丫头安倍清月眼中就是绫乐突然向着一片空地扑了过去，好像抓到了身上一样，身体不断的扭动着，过了一会就停了下来将手环抱在胸前好似抱住了什么。
　　“乐大人，你这是？”
　　不懂就问，这个是绫乐给予她的特权。
　　“啊，忘记了你是看不见的。”绫乐这是在反应过来，自己刚刚就好像就和夏目一样。
　　安倍清月水汪汪的眼睛闪过了一丝黯然，果然自己还是不行吗！
　　“安心吧！”看到这一丝黯然的绫乐笑着摸了摸清月的脑袋，不知道为什么绫乐感觉自己越来越喜欢小小的可爱的小家伙了“总有一天你也可以用自己的双眼看清这个世界的。”
　　受宠若惊的清月一脸享受的蹭了蹭绫乐白嫩的手掌，接着就意识到自己在做些什么，立马跪坐在了地上。
　　“我不是在意这些的人，所以你也不需要做出这样的动作。”绫乐暂时放开了诹访子，不过为了防止她逃跑，还是用一只手抓住了她的小手腕，让诹访子狠狠的磨着牙齿。
　　“明白了，乐大人。”清月乖巧的坐在了绫乐的身边，一脸好奇的看着绫乐的手掌。
　　“如果你真的想要看到的话，到也不是没有办法。”绫乐回忆着夏目中的那个法阵，虽然记得不是很清楚了，但是只要画出一个大概就足够。
　　清月一脸期待的看着地面上渐渐画出的法阵，她能够感受到，自己可能就要踏入另一个世界了，不过她没有丝毫的不安，反正隐隐有一种兴奋感。
　　“好了，就是不知道这个对神明有没有用呢！”绫乐看着地上那个七扭八歪的法阵，有些担心的说道。


第十九章：属于诹访子的战斗！
更新时间2017-02-14 15:57:44.0  字数：2007

　　看着地面上用小树枝划出的七扭八歪的阵法，绫乐也算勉强的点了点头，谁知道怎么画啊！都过了快百年了，还能记住表面就不错了！嗯，就是画两个圈圈，在里面画一个六角形···大概没错吧！
　　“乐大人，用这个我就可以看到神明大人了吗？”清月小萝莉一脸期待的望着绫乐。
　　对于被一位可爱的小萝莉用这样饱含期待的目光注视着，绫乐感觉自己的心都要融合了，以前怎么就没有发现萝莉是这样一种可爱的生物呢！啊，为什么以前不知道呢，都没有好好的抱过小紫和幼香啊！真是好可惜啊！也不知道她们先怎么样了！
　　“当然···当然没有问题啦！”指着在阵法上不断飘动着的各种颜色的元素，不由提起了一些信心“你看到阵法上面那些不断闪烁着的各种光点，那就是游离在这个世界的元素了！”
　　“元素？好漂亮啊！”清月小萝莉伸出了自己的小手，想要戳了戳那些宛如水珠一般的元素，可是没有想到手指一穿而过，也没有丝毫触碰到什么的感觉。
　　“呜哇···”
　　在一阵沉默之后，小萝莉清月水汪汪的眼睛中就出现了点点晶莹的水花，但是下一秒就立马抬起了手掌想要擦干净，她现在也已经是小大人了，不能再哭了！可是，可是···
　　绫乐带着柔和的微笑轻轻的摸了摸清月的脑袋，竖起了一根青葱般的玉指，周围的元素就好似受到了召唤一般，快速的聚集了过来，慢慢的形成了一颗七彩的小球，接着在看大小差不多的时候，就收回了手指，在其落下的时候用手掌狠狠的一捏进行凝实，就这样形成了一颗散发着七彩光芒的耀眼宝石。
　　“运用语言和术士来欺骗世界借用世界的力量，这就是阴阳师！虽然我在这个方面不是很懂，但是我相信，未来的你一定可以用自己的双手触碰他们！”
　　她的名字可是安倍清月，就凭安倍这个姓氏就足以证明这个小家伙未来的成就会有多高，很可能就只凭自己一人就像自己摸索出修仙之法一样，摸索出阴阳师的道路吧！
　　这一手在清月面前可能也只是感觉好厉害！但是这一系列安慰小萝莉的举动让她明黄色的眼睛明显的收缩了一眼，首次感觉自己可能太小看这个家伙了。
　　所谓外行看特效，内行看门道。
　　这一系列不仅展现了出她对元素的亲和，更是显现出了她对力量的掌控力，这个一直吓唬自己的混蛋，没有想到居然真的那么厉害。
　　将这颗未来可以让某只大小姐折腰的元素宝石送给小萝莉后，就让她立马展露出了明媚的笑容。
　　果然纯洁的小萝莉赛高！
　　接着绫乐就在小萝莉期待的目光下，就将心不甘情不愿诹访子牵到了法阵的中央。随着身体的进入，其神秘也彻底展现在了清月萝莉的面前。
　　“···这就是神明大人吗？”清月一脸不敢相信的问道。
　　实在无法相信自己一直信仰和尊敬的神明大人，居然是一只和自己差不多大小的力量，实在是让人想不到啊！
　　“没错哦，她就是你们一直信仰的神明，泄矢大明神哦！”绫乐拍了拍诹访子的脑袋，示意她来说两句。
　　于是在绫乐惊愕和清月目瞪口呆的注视下，实在忍受不了绫乐这种随意将别人当作自己东西的性格，在不明感觉的驱动下，张开了自己的小嘴狠狠的咬住了刚刚拍自己脑袋的那只罪恶的手掌。
　　虽然感觉很痛，但是心中却十分的自豪！自己终于将当初的那位无口萝莉教育成了现在这样可以表露出自己的心情和不满了，不过···
　　想不通被自己驯养的小青蛙为什么突然爆发，但是当务之急还是快点将手抽出来，她已经感觉到了，某个强大的存在正在往自己这里赶来。
　　都忘记了，这个法阵虽然可以让神秘显现，但是也将诹访子的坐标彻底暴露了出来，那些窥视诹访子信仰的神明也都会纷纷赶来吧！当年的诹访子可是从黄金时代存活下来的最强大的土著神，当年统治了不知道多少的国度，无数神明和子明为她献上信仰。虽然当初被无数神明围攻，虽然剿灭了不知道多少的神明，连整个时代都被打的倒退了很多，她也最终跌落了神坛，虽然漫漫岁月中那些信仰着她的信徒重新聚集了起来，让她复生不过至于还剩下多少力量的话就不好说了，现在她身上浓郁的信仰可是人人都想要咬一口。
　　“清月，让大家都去避难吧！这里马上就会爆发神战了！”
　　绫乐对于自己的失误将诹访子陷入危机，但是她可不会有半分的后悔，既然是因为自己的失误而造成现在的景象，那么自己将那些安逸了不知道多少年的神明全都干掉了，不就好了吗！
　　都老老实实的呆在这个小城市那么久了，骨头都要生锈了，希望这次来些厉害点的家伙，不要想那个什么什么雷神一样，光有名气没有实力！
　　“呐，诹访子现在的你还有足够的力量在诸神面前自保吗？”
　　绫乐可以感受到诹访子身上那浓郁到令人感觉窒息的信仰，足以证明她在以前是多么的强大和恐怖，那绝对不是现在的自己可以匹敌了，但是现在的话，她能够将这份浓郁的信仰运用几分都不知道。
　　“你是在小看我吗？我也早就想要找那群陷害我的神明麻烦了，要不然我也不会被你拉进这个阵法中。”
　　属于君临土著神顶点的气势终于再次升起，隐忍了那么多年，就算还没有完全恢复，但是也不是那群已经腐朽的神明能够匹敌的。
　　在绫乐一系列的教育下，她也终于明白了什么是快乐，什么是愤怒，什么是不满，什么是···感情！
　　当年那群窥视自己信仰的混蛋，你们有承担我愤怒的觉悟吗！


第二十章：诸神聚集，杀戮准备中···
更新时间2017-02-14 21:02:05.0  字数：2001

　　看到诹访子那不符合身材的自信笑容，绫乐也露出了很久没有展现过的暴虐嗜血的微笑！
　　如果说诹访子是因为上次被那些神群打败了想要报仇的话，那么绫乐就是纯粹的想要战斗，想要···搞事！
　　······
　　“哦，不愧是从那个时代残喘下来的土著神，真是浓郁的令人兴奋的信仰力量啊！不过不知道你当年的虎威现在还有几分呢！啊哈哈···”
　　有这样想法的神明绝对不在少数，只要将那个土著神杀死了，她身上的信仰就会自行散去，不过属于她长年累月修炼而来的神格可是蕴含了无可比拟的庞大能量，毫不夸张的说，虽然一名神明将那个神格吞噬之后，绝对会成为最顶级的战神，这样的诱惑可不是谁都可以抵抗的。
　　一道道光束从夜晚的天边划过，宛如一道道流星一般的耀眼，好似在显摆自己的力量一般，故意将显现自身的存在。
　　虽然这个大陆目前还没有破碎，但是在神明的飞行速度之下，只不过一两个时辰的时间就赶到了这个较为偏僻的小城市上空。
　　一道道的流光都散发着不一样的波动，有的带来的恐怖的热量，不用多说这个就是火神，而有的身边发出了自然的清香，这个就应该是植物类的神明，还有的散发着暴风般的气息，总之这些神明唯一相同的就是，拥有很可怕的力量。
　　······
　　“哇偶，还真是夸张的数量呢，诹访子你当年到底得罪了多少人啊？”
　　就算是绫乐看向远方天空的时候，神情也不由凝重了起来。
　　不过一会她就感觉到了几股不弱于她的气息，不够也只是在气息上而已，真正战斗起来，凭借自己发战斗技巧分分钟碾压他们！
　　诹访子仿佛恢复了当年君临天下最强土著神的威仪，淡淡的撇了一眼绫乐说道“要是你怕了，可以立马就逃走。”
　　“哈，你在说什么呢！我只是感觉那些神明好像不是双数，等一下分配的时候有些麻烦而已！”绫乐错愕的说道，先不说这个本来就是自己的失误造成，单单就是自己的热血已经开始沸腾了，不打一场怎么行！
　　“哼，你只要保护好自己就足够了，我有空的时候就会回来救救你！”
　　小小的身躯中却透露着女王般的高傲！和某只吸血鬼完全不一样啊！这个才是真正深入灵魂的威严！
　　“安心吧！你好好保护自己就足够了，你什么时候撑不下去了，大喊一声‘姐姐大人’咱肯定会去救你的！”绫乐带着笑意轻轻抚摸了一下诹访子那细腻的小脸，就在她愣神的时候，就跑到了远处的山头···不会飞，伤不起啊！
　　看着已经跑远的绫乐，诹访子银牙暗咬一下，那个混蛋，青蛙不发威就当我是⑨吗！不过清月那个丫头也已经将村民都带走了，终于可以彻底放开手打一次了！撒，我可是感觉到了几个老朋友的气息了，这次可不会像上次那样被你们以村民当作威胁而被打散了！
　　······
　　“没有想到你们也来了，迦具土，罔象···”原本还在寻找杀死建御雷神和狼神的杀手的时候，突然感觉到了那股熟悉到了极点的气息，就立马飞了过来，没有想到就看见了那么多老熟人。
　　“嘿嘿，我为什么不能来呢！八坂···”飞火流星浮现出了他真正的外貌，那是一位长相非常凶悍并且声音中也透露着豪迈和粗犷的神明。
　　“就是啊，泄矢神明的神格和信仰我可是很想要呢！”说话的是一名长相阴柔的男子，明明是一位水神，但却是男的，就算是在其他神话中都非常的罕见。
　　“她可是我的猎物！”神奈子虚眯起了眼睛，发出了很是危险的波动。
　　“猎物？她可是在场所有神明的猎物！况且凭你应该压制不住她吧！”迦具土狂笑着说道。
　　对此神奈子也只好暗暗啧了一下舌头，这个咸鱼脑袋也终于开窍了，她如果再说些什么的话就等于和在场几百位神明交恶了，那个时候自己可能也会消散了吧！同时如果是彻底恢复了黄金时代力量的泄矢神，她可能确实不是对手。
　　不过她可不甘心将自己追逐了上百年的猎物就被他们抢走了。
　　而就在神奈子思考在接下来的争夺中抢走诹访子的时候，一道小小的身影就出现了不远处的山巅上，大喊到“那个啥，谁来和我单挑啊！”
　　一瞬间气氛就陷入了僵局···
　　不少神明都仔仔细细的扫视了一下绫乐，在确认她身上没有半分神力，只是一个普普通通的凡人，不过只是有些信仰的力量而已，对于这样的家伙，随便踩一脚都不知道可以踩死多少。
　　结果那个凡人在说什么？单挑？连飞行都做不到居然还想要挑战吾等神明！
　　不只是那些神明，就算是刚刚飞出的诹访子也险些从天下掉下来，说好的平分呢！让老娘应付这一群吗！
　　原本打算直接闪亮登场的诹访子打算在看一会戏，等那些敌人被吸引过去了，在去横插一刀。绫乐的实力她或多或少已经看透了一眼，她绝对是极其强大的存在，嗯，虽然比不上自己就是了！
　　“哦？你想要挑战吾等！”迦具土带着压制着笑意，确认了一下。因为这实在是太超出常理了。
　　绫乐有些疑惑的点了点头，接着就听到了一阵震天动地的狂笑声。
　　不只是他，就连那些普通的小神也都笑了出来，这样有趣的人类还是第一次见到啊！
　　“凡人我很佩服你的勇气，不过你冒犯了吾等依旧是死路一条！”
　　说完，就随手甩出了一道烈焰，连夜晚的天空也被烧出了一片火红。也不管这道烈焰会将这附近彻底烧毁，就再也不看绫乐一眼，在他眼中，自己的火焰不要说凡人，就是和自己一样的神明也可以烧死！


第二十一章：杀戮开战···
更新时间2017-02-14 22:01:02.0  字数：2021

　　看着飞来的火焰，绫乐很是不满的啧了一下舌头。
　　一抹眉心将自己的灵魂兵装召唤了出来，因为联系不到那个酋长，所以到现在她的兵装还是一把短剑，剑鞘也只能被动的防御一下。
　　要不是担心这道火焰会烧光自己的衣服，绫乐都打算直接硬抗的。
　　不过既然都将兵装拿出来了，不杀点神明可就有些说不过去了！
　　‘轰’
　　面对那可以将海水蒸发的火焰，绫乐只是挥舞了一下断剑就将其劈灭。
　　“我叫你们下来单挑，都听不懂人话吗！”绫乐现在是肉体进入了超级大妖怪的境界，但是身体的能量依旧处于被封印的状态，所以才不会飞行，不过到了现在她想要解开也很容易的，不过她也在最近明悟了这个封印的用处，这个封印的上限就是超级大妖怪，只要达到了这个点就可以随时破除这个封印，而现在绫乐估计体内的能量也差不多到达了大妖怪的程度，不过她打算积攒的更多一点，一次性的冲到那大妖怪之上的境界！
　　就好像你慢慢修炼，就好似慢慢滴水的水龙头一般，一滴滴的挤出来，当遇到瓶颈的时候，就很难运用这股柔和的力量去突破，不过现在的绫乐体内可是积攒了难以想象的能量，就好像将水龙头开到了最大，那冲击力足够将所谓的瓶颈直接冲破，那样暴力的冲关虽然会有些伤身，不过以自己喰种和女武神的体质，稍微休息几天就可以恢复了。
　　感觉自己被藐视的绫乐，紫宝石般的双眼抹上了一层血圈，一步一步的踏着虚空走了上去，这个就是这些年绫乐的训练成果之一，暂时性的解放自身的潜能，将体质暂时提升到超越物理极限的程度，最高时候的她，二段跳，踏空而行都是易如反掌的事情，不过事后她就需要疗养一段时间···嗯，变成萝莉！
　　在迦具土反应过来之前，绫乐就击穿了他的胸口，唯一可惜的是被他化为了火焰瞬移到了旁边躲过了这一劫。
　　看着临空独立一副飘飘欲仙的少女，和洞穿胸口满身是血剧烈喘息着的迦具土，所有神都惊呆了，那可是迦具土啊！在场最强大的几位神明之一啊。
　　“啊···”
　　伴随着迦具土愤怒的咆哮，滔天的火焰将这个黑夜染上了火红的色彩，周围的神明都下意识的后退了几步，对于那些跳动着的黑色火焰都露出了忌惮的表情。
　　“放烟火放的不错嘛！”
　　绫乐看着天边的火柱，露出了赞叹的表情。
　　“给我去死吧！”愤怒的迦具土挥舞着双手招呼出了两道火柱冲向了绫乐。
　　对于那两道可以烧死神明的火焰，绫乐是没有丝毫的紧张感，找到了两道火柱中的火星，一剑斩灭后，就化为了烟火消散了开来，让周围的神明感觉自己的世界观好像正在崩塌。
　　而在绫乐斩灭火柱的时候，迦具土也终于将胸口的大洞修复了恢复，刚刚还真是险啊，在差一点就被她抓住神格了。
　　接着迦具土就带着愤怒的咆哮，冲了上去，对此绫乐是大喜，自己最喜欢的就是拳拳到肉的战斗了！
　　不过在那些神明眼角抽搐下降那个火神轰爆了几次后，绫乐就有些不满意的说道“搞什么啊！本体原来就是一团火，打起来都没有手感！”
　　这样的战斗完全没法给绫乐带来丝毫的乐趣，打一拳都散成了火焰，想要抓也抓不住，而且因为他全身都是火的缘故，就算尽力没有被他碰到，周围的高温也让她的衣服有些烧焦。
　　不过她是非常的不满，可是迦具土这次是真的怕了。
　　这到底是什么怪物啊！自己到现在连她的衣角都没有抓住，就已经被打散了好几次，虽然神明的骄傲让他不想撤退，但是现在···
　　再一次被绫乐一剑斩成两半后，迦具土就化为了一道火光向着远处的天边极射而出。
　　“来都来了，还走什么！”
　　绫乐的身体在突破了物理极限后，就不知道有什么是自己做不到的！短短跨出了一步就仿佛天险一般挡在了那个火神面前，在他错愕和恐惧的面孔下，绫乐一只手直接切入了他的身体，在打散了几次后绫乐就知道他的神格在哪里，一把将其抓出，让对方发出了最后一次咆哮！
　　一位重要神明的损落，整个天地都好似发出了哀鸣。
　　不过这一切都和绫乐关系就是了···她现在再次回到众神的中心，随后就在那群神明敢怒不敢言的目光下把玩着那可迦具土的神格。
　　这还是绫乐第一次真正的摸到神格呢，上次那个建御雷神的神格被那个混蛋直接吸收了，连看都没有看到。
　　这个这个神格感觉也没有什么嘛，就是纯粹的火属性元素的聚合体，自己随随便便都可以制造几十颗吧！
　　‘叮，请宿主不要自大，虽然这只是一枚伪神格，但是也确实蕴含了一丝天地的证明，宿主也只是制作一些火属性的元素宝石而已，请宿主不要将其搞混···’
　　嘛，反正也没有什么用处，等哪天自己要离开这个世界了，给自己建造一个大坟墓，嗯，随便画一个宝藏地图，分成九九八十一的碎片，里面就放点好东西，不敢要设下很多···很多···很多的陷阱，在让那群盗墓的和有缘人去挖吧！
　　而就在绫乐想象着自己在未来怎么坑那些人的时候，一道阴柔而又尖锐的声音将其唤醒。
　　“哼，迦具土那个笨蛋居然会被这样的凡人干掉！还真是一个垃圾啊！”这位罕见的男性水神一脸不屑的说道，不过他的双眼都紧紧的盯在那颗神格上。
　　而一旁抱着胸的神奈子什么也没有说，只是在看向绫乐的时候目光中带上了一丝忌惮，第一次可以说是偷袭，但是接下来可是实打实的战斗，结果没有想到会是碾压般的战斗，看她的样子居然还很轻松，这个怪物到底哪里冒出来的！


第二十二章：失望以及最辉煌的宣言！
更新时间2017-02-15 21:52:27.0  字数：2083

　　对于这种既没有男性的霸气也没有女性的妩媚，甚至连伪娘的可爱都没有的家伙，真的有存在的必要吗？
　　而且你看什么看，就算你把眼珠子都瞪出来这也不是你的！
　　绫乐就带着一丝戏谑故意将手中的神格抛向了那个水神上方，在对方惊喜的目光下，想都没有多想就立刻冲了上去，并且将周围那些想要伺机而动的大妖怪和神明全都用滔天水柱冲下来，一个人在神奈子失望和绫乐戏谑的目光下伸出了自己纤细的手臂。
　　“我有说过把他给你了吗？”
　　散漫中带着威严的声音突然在其耳边响起，在水神带着希望的目光将要伸手拿到那颗神格的时候。
　　绫乐也终于出手了，利用律者所留下的崩坏源，强行刺激体内的潜力，使得肉体超越物理极限，她将这种能力成为“崩坏”，在这种状态下她的身体可是承受了极大的压力，体内的一根根筋脉和器官都在不断的破碎，不过在她的体制下不断的修复接着再破碎继续修复不断的循环，虽然在和那个火神战斗的时候基本适应了这种疼痛，但是还是快点结束这种无趣的战斗比较好！
　　风？
　　不，在超越物理极限下就算是风也跟不上绫乐的速度，矩尺天涯，空间都好似被置换了一般，跨越了两人之间的距离，紧紧一步就来到了他的身前，洁白的手臂化为了无物不破的神兵，刺穿了他的胸膛，在其在欣喜和满怀希望之下赐予他了最深的绝望和恐怖，对于这样的家伙绫乐已经不想再看第二眼了，在其绝望的目光下一把将其神格拉扯出来，而后他也就化为了最纯洁的信仰消散在了这片天地中，也只有这颗不断闪烁着水蓝色光芒的神格能够证明他存在过。
　　目睹这一幕的神明和妖怪，无不从心底升起了最原始的感情：恐惧和敬畏。
　　原本还蠢蠢欲动打算上去抢夺那块神格的他们顿时静寂了下来，原本肆无忌惮为了显现自身强大而释放出的威压和神力全都灰溜溜的收拢起来。身为神明或者大妖怪无不是骄傲之辈，但是在看到绫乐杀死了火神，又干脆利落的杀死了水神，他们首次感觉到了害怕和恐惧。
　　“这样就害怕了吗？”
　　绫乐扫视了一下那群先前嚣张至极的神明和妖怪，但是现在纷纷都降落到了地上连与她对视的勇气也没有，在这片天空之上，只留下了神奈子一人。
　　原本以为今天会有一场辛苦而令人兴奋热血的战斗，先前的火神确实不错，如果没有开启‘崩坏’的状态，自己也要耗费很大的力气才能杀死他，但是本着狮子搏兔亦用全力的理念，在一开始就开启了‘崩坏’就是为了尽可能的先将那些较为强大的神明都解决掉，等过一段时间退出这个状态后，陷入虚弱萝莉状态下的自己也就帮诹访子补补刀，捡漏什么的。
　　可惜，这群已经安逸了不知多少年的神明和妖怪，他们的反应就好比是绫乐想要高*潮的时候，却突然给她泼了一大盆冰水上去，不要说高*潮了，连一丝感觉都没有了好伐！
　　“呐，现在的神明都是这样的空有力量但是却连最基本的勇气都没有的废物吗？”绫乐带着失望的语气向着唯一和她停留在空中的神奈子问道。
　　神奈子闻言后不由回想起了这些年逍遥自在的自己和当年在战火纷飞年代的自己，不由羞愧的低下了脑袋。
　　当年的她或者说所有人都在了为信仰和生存而战斗，明明知道可能下一瞬间就会死亡也没有丝毫的恐惧，反而对明天充满了期待，可是现在的自己···有着自己的子明献上贡品和信仰，有着子明为自己建造的神社，有着···她现在什么都有了，唯一缺少的就是当年的血性！
　　看到了神奈子的反应，绫乐带着低沉的声音说道“是这样吗！”
　　刚刚开始还以为是系统给了一个地狱级的任务，就是为了玩弄自己而已，笑话自己，但是现在看来，这个任务是不是有些太简单了！
　　这种已经因为安逸的生活而堕落的神明，就算是现在的自己都可以杀上那个什么‘高天原’实现诸神的黄昏吧！
　　不过这样的结果可不是她想要的，现在的她渴望的是战斗，渴望的是势均力敌的战斗。
　　所以···
　　“既然这样的话，那就让这个时代发出最耀眼的余晖吧！”
　　话落，绫乐微微向前一步，虚空也随之荡出了波纹状的涟漪。
　　“在此宣告：吾！绫乐将向所有的神明和妖怪宣战，由我！登临神之位。”
　　闪耀的紫色雷光随着绫乐的宣言豁然向着远处天边扩散而去，这一句话在整个大陆上响起，无论是正在饮酒享受的神明又或者是正在捕猎修行的妖怪，就是普通的凡人都清楚的听到了这一句话！
　　失去了战斗的本能？既然这样的话，就由我来唤醒你们的血性，唤醒你们战斗之魂！
　　“啊哈哈！不愧是我选中的家伙，你现在就和当年的我一模一样！”
　　一阵狂笑声在绫乐的耳边响起。
　　“哼，这才是真正的试炼吧！”
　　绫乐没有丝毫的领情，一脸冷淡的说道。
　　“试炼？那种东西我可从来没有说过哦！只不过现在的你也已经找到目标了吧！”
　　他可是从来没有说过诸神的黄昏就是她的试炼内容啊！只不过在当时随口提议，想要看这么一出好戏而已。
　　“···你果然就是一个混蛋！”
　　绫乐的额头不由出现的‘＃’字，身上的威压也有些控制不住的释放了出来，让那群神明以为她还要大开杀戒，顿时低下了脑地啊，他可不想做出头鸟。
　　“啊哈哈！随你怎么说吧！不过说实话，我可是很期待你的表现啊！唤醒真正的神明和血性的妖怪，来一场真正的诸神黄昏，啊哈哈！真的是太棒了！”
　　酋长已经很久没有这样笑过了，他也不是没有见过其他神明手下的穿越者，他们都是根据神明提出的任务以最省力，最简便，最大利益的去完成，而她却反其道而行之，主动将自己的任务提高！


第二十三章：要玩就玩地狱级把！
更新时间2017-02-17 15:26:11.0  字数：2045

　　“那种事情无所谓啦！将这种已经腐朽的神明打倒也没有什么成就感，要玩就玩的大一点，直接玩地狱难度好啦！比如说：猫里奥那种难度的。（大家快去玩吧！小游戏而已，作者我啊，用了几天就打通了5关，贼容易玩）···”
　　绫乐看了一眼脚下那群低着头的神明，兴趣全无的说道。
　　“我开始期待你的成长了，如果你可以一直保持这样的性格而不死的话，这整个次元中的神位将有你一席之地！”
　　酋长带着一丝期待的说道，如果说先前还当绫乐只是饭后休闲的娱乐的话，他现在就真正有些期待她的成长了。
　　被自己砸死了知道自己是神明不来讨好自己要点好处，居然还有勇气违逆我，结果让她穿越之后，就很快的适应了环境，就算是第一次杀人也就恍惚了一会就恢复了，到了现在杀气人来已经没有什么心理负担了，还真是天生就是这个世界的人啊！不过···你能够迈过长生种的那道坎吗？
　　“谁要你期待啦，你说的报酬呢！我的剑还是断的呢！”
　　绫乐随意挥舞了一下手中的断剑，使得那群妖神下意识的后退了几步。
　　说道这个就算是酋长也有些尴尬了，身为神明的他本不应该失约的，不过她的另一半灵魂他是在找不到啊！或者说已经被什么人找到了并且严密的封印起来，如果知道位置的话，就算是和他同位的神明为了自己的约定他也一定会将那半份灵魂抢过来的，但是关键他连在哪里都不知道啊！他最擅长的就是战斗，演算天机什么的他是完全一窍不通啊！
　　“···抱歉，你的另一半灵魂我实在找不到，不过你放心吧！我以我（非洲）战神的名义起誓，我一定会尽全力帮你找到的，这次就报酬就当是我欠你一次人情。”
　　这是他的失误，他还没有小气到不敢承认的地步，但是这也让他颜面大失的同时也让他有些疑惑，这个家伙到底是什么来头，先不说是那个混蛋闲着蛋疼封印了她的一半灵魂，就说她是怎么在自身不完整的状态下存活的啊！
　　绫乐忽然开始怀疑这个酋长到底靠不靠谱，在以前他只是觉得这个酋长很坑而已，但是现在···连我也敢普通人的灵魂都找不到，还说跟什么阎罗王谈笑风生？
　　“算了，反正我一开始也没有指望过你，你的一个人情可言做到什么程度？”绫乐叹了一口气，静静的问道。
　　说到这个，酋长就带着自信的语气说道“帮你杀死一名神级之下的任意存在，或者毁灭一个高级位面，当然你也可以用来抵消我的一次试炼，或者你有生死危机的时候也可以教我来救你！”
　　绫乐仔细的考虑了一下，发现这笔买卖不亏啊！她从觉醒了兵装就明白自己的灵魂是不完整的，同时也隐隐感觉到自己的另一半灵魂，但是却没法确定对方的存在，也感觉到了一股心悸的感觉，在那个时候她就明白了，自己的另一半灵魂多半也和自己一样化为了独立的存在并且应该是想要吞噬自己成为完整的存在。嗯，玄幻小说都是这样的写···不管怎么样先强化自身才是最主要的。
　　“对了，你所说的试炼到底是什么？”不是诸神的黄昏，她就有些不理解要自己来这里干嘛，如果要自己建立幻想乡的话，是不是让自己出现的太早了，神明的时代还没有结束，月面战争也还早着，离建立大概还有几百或者几千年呢！
　　“这个问题，你自己去思考吧！过不了过久你应该就会看见他吧！”
　　酋长端坐于次元虚空之中，看着脚下那块水面般的涟漪上面倒映着一个小怪物的诞生。
　　想到不久后两个小怪物的碰撞，这种结果无法预料的未知感还真是令他感到期待啊！
　　绫乐闻言后也只好不满的咋舌一下，不过也开始慢慢推测那个酋长所说的‘他’是什么样的存在。
　　······
　　“哎，这样有趣的事情怎么能不带上我呢！”幼紫听到了那响彻天地的宣言，可爱的笑脸上无聊的表情顿时一扫而空，取而代之的则是充满期待的搞事表情！
　　说着就快速的将眼前壮观的几十位新收的罪袋收到了自己的间隙空间中，接着，就准备去找一个地方渡过自己的大妖劫。现在的她已经有了不得不跨越那一步的理由，所以啊···等紫姐姐我成为了大妖怪就来找你哦！
　　······
　　而还在被一群神明和妖怪追逐的幼香也远远的听到了这令人热血沸腾的宣言，猩红色的眼眸闪烁出了令人沉迷其中的光彩，一步步踏实而又坚定的主动走到了那群神明和妖怪的身前。
　　“既然妹妹有这样的理想，那么姐姐怎么说也要去相助一把！”
　　幼香扯下了破破烂烂粘着血迹的兽皮和草裙，周围的花草主动的为幼香编制了一套充满自然气息的衣裳，一脸自信的走到了上去。
　　她和幼紫一样，早就可以晋升大妖怪了，只不过因为心中那潜藏的恐惧，使得两人止步不前，但是现在···自己的妹妹可是需要自己的帮助，作为姐姐，如果连和妹妹站在一起的资格都没有的话，还叫什么姐姐！
　　“哼，终于不再躲躲藏藏了吗！就是为了你，我可是连诹访神的信仰争夺都没有去参加！希望吃了你可以弥补我的一些损失把！”
　　一位肥头大耳，长相丑陋的妖怪滴着口水，一脸贪婪的望着幼香。
　　“猪兄，我们不是说好了抓住了要平分的吗！”
　　接着几个家伙就上下扫视了一下幼香，彼此很是默契的说道“我要两条手臂！”
　　“两条腿！”
　　“一个身子！”
　　“脑袋归我！”
　　四个家伙对视了一眼，都纷纷大笑了起来，既然分配没有问题的话，那么···
　　“遗言都交代好了吗？”
　　对于那种将自己当成鱼肉一般肆意分配的话语，幼香没有丝毫的在意，因为他们已经是‘死人’了！


第二十四章：我爱学习，我要修仙！
更新时间2017-02-17 20:50:42.0  字数：2018

　　无与伦比的光不断的聚集在此处，天上本该为了灭杀她而降下的雷霆也一同因为幼香的霸道而集结于此，而耀眼的光束也无法遮掩在光束的那宛如独立于世界中央的霸道身影，那充满自信和唯我独尊的眼神让人不自觉的臣服，随着幼香缓缓抬起的手臂，周围的光束有好似找到了宣泄口一般，不断的压缩不断的凝实，在四位神明和大妖怪心惊的目光下，被幼香压缩成了一颗看似小巧的魔弹。
　　“什么啊，还以为是什么厉害的招式了！”一位神明看到幼香手中那‘无害’的魔弹顿时送了一口气。
　　“基础···魔炮！”
　　幼香微微翘起了嘴角，轻轻的弹了一下那可小魔炮。
　　随后，在四位神明妖怪嘲弄的目光下，那颗小小的魔炮化为了一道黑色的极光。
　　小小的魔炮中包涵着本为了灭杀她而降临的大妖劫，周围几公里的所有元素能量以及自身想要变强想要强到无人能敌的决心！
　　‘咚···’
　　没有什么惊人的碰撞，有没有什么势均力敌的攻击，只是单纯的抹消而已。
　　四人漫不经心随手布下的防御连阻挡一秒都做不到，在四人绝望和后悔的目光下，小小的魔炮瞬间膨胀起来，紧接着一阵恐怖的能量风暴从那颗只有拳头大小的魔弹中席卷而开，顷刻间那几位神明妖怪连抵抗都做不到只是在最后发出了后悔和绝望的悲鸣，正片天地都豁然震颤起来，连天空有被着一阵风暴撕裂，不断的出现一条条的裂缝。
　　被吹飞的幼香有终于在风暴停止之后摇晃着走了出来，小小的身体上全是被烧伤的痕迹以及被吹飞时被地面的各种尖锐划开的伤口，但是就算是终于，她依然在笑，笑是那样的温和，笑的是那样的残暴！
　　成功了，自己的魔炮终于成功了，将自己的意志灌入了魔炮之中，但是还有很多的不足！对于能量的掌控还是太弱了，在最后还是没有掌控好其中的能量让他提前爆发了，而且这一下消耗太大了，有太多不必要的浪费，需要改进的地方还有很多！
　　但是现在的自己有终于可以追上小妹的步伐，打的她叫自己姐姐大人了吧！
　　幼香罕见的脑补起凌乐和幼紫一脸服服帖帖的跟在自己身后，恭敬的喊着自己‘姐姐大人’，还真是梦幻般的场景呢！
　　为此她需要更强的力量，听说在南方还有一个花之君主，那就来看看到底才是最强的花妖吧！
　　······
　　“真不愧是我可爱而又调皮的皇后呢！老是做出这样出人预料的事情，真是让人欲罢不能呢！”律者在几十位虔诚巫女的簇拥下，迈着优雅的步伐从背后那个奢华而又神秘的神庙中走了出来。
　　而也在她们往外走的时候，那座神圣而又奢华的神庙就大不断的垮塌起来，等她们彻底走出神庙的时候，她们身后的神庙再次发生了一次剧烈的爆炸，整个历史文物就如此在律者身后彻底崩塌了。
　　而身后的那群有人类有妖怪的巫女们都用崇拜和敬仰的目光直视在律者的身后，她就是我们所信仰的神明，是那样的优雅，是那样的强大！
　　“离演出的开始应该还有一段时间，那就再好好玩一会吧！须佐之男我已经提前解决了，至于天照和月读的话，就留给你吧！”律者随手将须佐之男的神格收了起来，有了这个强袭状态就可以真正发挥出一些力量了，可惜现在的神明都已经堕落了，神格都已经被玷污了，如果还是黄金时代的话，起码可以直接解放一半的力量，现在的话，能解放一些就不错了。
　　原本律者以为自己可以和那个须佐之男好好打一场，可是谁知道他的战斗热血早就已经完全冷却了，虽然还有些实力，但是依旧是那样的无力和无趣，她可是真的很失望啊！
　　“走了，先去离高天原最近的城市住下，静静的等待好戏上演就可以了。”
　　律者颇为期待的想着绫乐到底要如何一人战一整个神群。
　　······
　　“小月，我肚子饿了，我要吃烤肉···”
　　那慵懒的声线，让还在专心研究符咒的清月眉头一皱，有些苦恼的转身对着霸占着自己的木床，玩着据说是手机的绫乐身上。
　　“乐大人，你就是想要怎样去挑战神明大人们吗？”
　　清月将一旁早就准备好的食物端到了绫乐的身前，有些担忧的问道。
　　“嘛，不是我去挑战他们哦，而是他们来找我而已！”绫乐控制着周围的微风，将那块肉块轻轻的吹佛起来，随后精准的落入了自己的口中。
　　“乐大人！”
　　“安啦安啦，我这也是一种锻炼，锻炼！这可是要惊人的控制力，不然稍有不慎就会把肉块吹走或者掉下来的！”绫乐拿着当初砸死自己的罪魁祸首，她也是最近才发现的自己居然还有这个东西，顿时···沉睡了几十年的宅男~宅女之魂，在压抑了几十年后，顿时爆发了出来，也就演变了一天二十四个小时，天天盯着手机的情况。
　　用绫乐的话来说“我这是在修行，在修仙！我已经隐隐感受到了仙界，我正在接受仙界的洗礼！不要阻止我！”
　　虽然不知道仙界是什么，但是小萝莉安倍清月觉得不能在这样下去了，因为···这都已经不眠不休的盯着那个古怪的手机几个月了啊！
　　神情复杂的可不止清月一个，诹访子和被俘虏的神奈子也一样，看着日渐堕落的绫乐，不由回想起那个当日喝退上百妖怪和神明的霸气身影，这真的是同一个人吗？
　　现在是诹访子走到绫乐身前，强忍着羞耻主动说想要玩举高高，结果没有想到，绫乐就随意的控制周围的轻风，让诹访子上下飘来飘去！
　　开什么玩笑啊，那个混蛋！诹访子那暴脾气瞬间被引爆了，想要找绫乐单挑可惜被清月和神奈子给劝了回来。


第二十五章：暴风雨前的宁静
更新时间2017-02-17 21:52:59.0  字数：2006

　　神奈子在这几个月也和诹访子培养出一些感情来了，一般人是无法看见神明的，也就只有神明故意发挥出自身权能的时候，才可以隐隐感受到神明的存在，但是在这个小城市中不一样，在绫乐的允许下，清月可是将那个法阵画满了整个小镇，一些无害的小妖怪顿时无所遁藏，不过因为是无害的缘故，人们还是愿意和他们相处的，至于那些有害的，全都被为了展现自身存在和威仪的神奈子和诹访子解决了。
　　两人也就只有同时成为了这个小镇中被信仰的两位神明。
　　诹访子也没有和神奈子争夺信仰的心思，反正她体内潜藏的信仰完全爆发出来的，就算天照来了，她也有信心斗一斗，至于神奈子她虽然需要信仰，但是人数太少了，也没有什么用，也没有在意。
　　两个人都是对人类较为负责的神明，所以一拍即合！由神奈子掌控天气，诹访子为子民带来丰收，两人的恩赐让子民高兴的同时也建造了一座全新的神社，虽然绫乐感觉历史好像被自己改变了，明明是诹访子被神奈子打败什么的，但是现在大致也没有什么改变，所以就擅自将这个神社命名为：守矢神社！
　　“我说啊，你这样真的没有问题吗！在神明中可是有些比我更强的怪物啊！”神奈子毫不避嫌的拿起了一块烤肉塞进了口中。
　　“哎，比你强，那不是很好吗？我只希望他们更强点啊，太弱了打起来兴奋不起来啊！”绫乐再次将一块烤肉精致的扔到嘴巴里，躺在木床上，摇晃着双腿，双眼紧紧的盯在手机屏幕上。
　　顺带一提，现在的绫乐还是萝莉的状态，身体的损害已经完全修复了，但是现在的她也已经过了在乎少女或者萝莉的年纪了，对于现在的她来说只要有手机和网络就无所谓了。
　　这台可是那个酋长的高级货，跨次元链接那是最基本的功能，并且还是吸收各种元素来充电。
　　“我是担心你被打死啊！”神奈子翻了一下白眼，实在不知道她到来那里来的自信来对抗一整个神群。绫乐这样的存在如果是在黄金时代，那是一抓一大把的，当然如果是上次爆发的时候的话，她在那个时代也算是一个雄主，不过也仅此而已，她可是见过一堆的怪物啊！
　　移山填海，翻云覆雨，就算是当年那个战血依旧的她也无法和那些真正的怪物抗衡。
　　“死亡什么的···我早就已经尝试过一次了，也不过就是那种程度而已！”绫乐终于在此刻将手机收了起来，一脸认真的看向了神奈子和诹访子“你们俩还是快点生个孩子，过十几年我就可以让她来养我了！名字我都已经想好了，东风谷早苗！怎么样？”
　　一大一小两个拳头同时挥向了绫乐，虽然被她及时躲开了，但是接下来的一系列连击那是配合的天衣无缝，诹访子用地面控制住了绫乐一瞬间，而神奈子也在这个快速的从她兜里将手机淘了出来，扔给了清月，而一脸不明所以的清月看到了诹访子和神奈子的眼神，顿时明白了，没有丝毫犹豫的就将那个恶魔一般的道具塞进了自己的衣服中并且用自己不大不小但是远超同龄人的欧派紧紧的夹住，让冲破了束缚想要冲上来的绫乐顿时停下了身子，一脸纠结和愤恨的望着三人。
　　可惜在萝莉的状态，绫乐此时的神情也没有丝毫凶横的样子，反而使得神奈子母性大发一把将她抱了起来，在这几个月她也不是白过的，也算是基本摸清了绫乐的性格。只是抱抱的话最多让她不愉快一会而已，不会对你怎么样的。
　　而也在这个时候诹访子和清月两人对视一眼，诹访子和清月同时走到了绫乐的两侧，也在这个时候她们脚下的土地突然升起，而神奈子也十分配合的将绫乐放了下来，让诹访子和清月两人接住，进行接下来的···
　　“举高高哦！”
　　两人默契的抓住的绫乐的两则，同时高高举起，大喊道！
　　“干掉你们啊！等我下来，我一定要干到你们啊！”
　　首次被这样举高高的绫乐也终于体会到成年人玩这个的羞耻，顿时满脸羞红的摇晃着身子。
　　而诹访子三人没有想到效果居然那么好，不由冷笑了几下，再次将绫乐刚刚举起。
　　对不起了，乐大人，我这是为你好，快点恢复成那个威严满满，知识渊博的乐大人吧！
　　呵呵，老娘在被你举高高的那一天就起誓了，早晚有一天让你也常常这样的此为，结果没有想到这一天来的这么快，被人举高高到底是什么样的感受，你就好好体会一下吧！
　　还真有趣的表情啊！完全无法想象她就是那个和整个神群宣战的家伙呢！
　　而也在绫乐等人玩闹的时候，外面的世界可是真正的风起云涌。
　　在前些日子，须佐之男被人杀死了，连神格都被人拿走了。这牵动了很多人的内心，毕竟那可是须佐之男的神格，只要吃下去的，那就是下一个须佐之男啊！
　　一个自称十七岁的萝莉也正式进入了大妖怪的世界，拥有可爱稚嫩的外表，但是让很多贪恋其美色的神明和妖怪都一去不复返，只是在她的罪袋军团中多了几个家伙而已。
　　还有南方的花之君主也被一个来历不明的花妖击败，自称为四季鲜花之主，其名为：风见幽香！
　　再加上某个不知天高地厚的家伙向神群发出的宣战，只要智商大于⑨的都知道，在接下来的日子中，这片天地可能又要掀起一阵腥风血雨了。
　　不过令人疑惑的是，过去了几个月，这片天地还是这片天地，没有什么变化，那个宣战的家伙也没有跳出来，还有那三个家伙也没有再搞事情，不过这可能也就是暴风雨前最后的宁静了吧！
　　“所以说···可以把我放下来了吧！”


第二十六章：所谓战争的号角！
更新时间2017-02-19 20:57:15.0  字数：2028

　　最终还是绫乐将身体在三人惊讶的目光下像是打了激素一样快速的恢复了少女身材才勉强逃脱了出来，虽然对于诹访子来说这点重量不算什么，但是清月小萝莉这边可是没有这样的力量，两边失去平衡让绫乐摔了下来找到了脱险的机会。
　　在惊险逃亡之后，绫乐就快速的钻到了这个世界的第一条棉被之中，将因为自己急速成长撑破衣服而裸*露出来的洁白皮肤，遮挡了下来。
　　只有真正亲身体验过，才能明白那种羞耻的感受！那种全身被人掌控的不安感，那种宛如自己是小孩被大人宠爱的违和感！虽然对一般的孩子来说，被人举高高可能是一个令其欢喜的举动，但是对已经心智成熟的‘大人’来说，这样的事情果然是妥妥的黑历史啊！也难怪诹访子那么讨厌举高高了！
　　“真是的，你们说的我也都有考虑过啊！”绫乐随意的将一旁清月一直为她准备的白色裹胸缠绕上去，将自己那对有些碍事的丰满封印在里面，而后就将棉被披在了身上，稍稍用裙带绕了几圈就可以了。
　　“现在的人都不过是在能量上突破了大妖怪的等级，我可是肉体突破了大妖怪，而且动用一些能力的话，可是在一段时间内突破物理极限啊！那些神明和妖怪只要被我近身了那就任我蹂躏了，在我看来同级的大妖怪可能比神明还难打一点，毕竟你们神明只是取巧吸取了信仰的力量才突破的，而大妖怪是实打实的通过自身修炼日积月累下通过了天劫才突破了，不过可惜的是，在他们突破之后，就失去了上进心居然也跟着你们去吸收信仰了！简直愚昧，自毁前程！”
　　绫乐不屑的说道，是，吸收信仰确实可以立马向前迈一大步，但是这也是将你未来的道路封死了，要么靠着信仰真正封神，要么在时代的风浪中被人渐渐遗忘而消逝在时代的怒涛中。
　　只有自身的强大才是真正的强大，这一点绫乐还是很敬佩那个靠着自身打破了极限突破到神位，读作战神，写作酋长的那个家伙。
　　三人听到绫乐语气中队神明的不屑也只能苦笑。不过诹访子有些不服气，因为在这个信仰着她的土地上，她可是谁都不怕！
　　“不服气吗？那么，我就问一句，要是那一天人们不信仰神明了，你们神明还会存在吗？”
　　绫乐淡淡的说道，也不在乎三人剧变的脸色，走了几步拿起了放在门口的长刀，继续说道“不用那么烦恼了，在名为时代的怒涛面前，一切都将平等的死去，除非真正超脱这个世界不然谁都无法抵抗！所以趁现在好好的疯一回吧！至少比起无声无息的消亡，还是留下一些名声比较好吧！就算那是不怎么样的名声！”
　　“啊哈哈，你果然很有意思啊！不过确实比起无声无息的消逝，我还是喜欢在轰轰烈烈中消散啊！所以，挑战整个神群这种大笨蛋才会做的蠢事，也加我一个吧！”神奈子不禁发出了爽朗的笑声一把钩住了绫乐的脖子，亲昵的蹭了上去，她也早就对那些是生命为草芥的神明不满了，不过因为自己也是她们的一员，所以才只好忍气吞声的迎合着他们，因为一旦自己稍稍表现出一些不同，就一定会被其他人针对，这一点在那个时代都不会变的！
　　“哼，吾当年可是君临天下的最强土著神，就算离开了自己的土地在短时间内也没有丝毫的问题！”站在石柱上的诹访子也跳了下来，虽然也想要钩住绫乐的脖子，可惜身高上的绝对差距，让她只能抓住了绫乐的手掌，身上的强烈的战意使得周围的空间都扭曲了起来。
　　“那个，乐大人···”清月强忍着羞耻和害怕，看着脚下的石柱，有些不敢跳下来。
　　“啊哈哈！X3”
　　一瞬间原本凝重的气氛就变的轻松起来，诹访子轻轻一指，清月脚下的石柱就慢慢的降落下来，看着三人似笑非笑的眼神让清月羞耻的想要找一个地洞钻进去啊！
　　“话是这样说，不过有胜算吗？”
　　神奈子在大笑了一会后，就一脸严肃的问道。
　　虽说已经不在乎胜负之类的事情，但是如果能有一丝胜利的机会，那么无论如何都要去争取一下！
　　诹访子和清月也同时望向绫乐。
　　绫乐充满自信握起了秀拳，想到了自己的那两只大粗腿“有，而且就算是和整个神群征战也有最少三成的胜率！”
　　原本绫乐是想要说七成的，可是她冥冥之中感觉这个世界还有一股极其邪恶和强大的存在正在苏醒，只好报出了最为保守的胜率。
　　但是就算是三成也让诹访子和神奈子眼中神采大放，在她们看来有百分之一的机会就已经很好了，没有想到居然有这样高机会，虽然不知道绫乐的自信在哪里，不过相处的这一段时间，她们也知道绫乐不是一个鲁莽的人，嗯，通过她所玩的叫做游戏的东西！那可是在新手村不断的刷小怪将自己升到了满级和买了最好的装备，才出去碾压各路BOSS，风骚一命通关的猥*琐玩法啊！
　　“那么咱等了他们几个月的时间了，既然他们不来送死，那也就只好由吾等发出战争到来的号角了！”绫乐拔出了太刀，意气风发的说道。
　　“哎，原来这些日子，乐大人一直在等待时机吗？是我错怪乐大人了。”清月一脸羞愧的拿出了被夹在欧派中的手机，将其递给了绫乐。
　　结果下一瞬间······
　　在三人错愕的目光下，绫乐解开了自身的一切束缚将自身回归自然之中，盖上了棉被将全身包裹起来，接过了手机将头埋在被子中，再次回归了宅女模式！
　　说好的发起战争的号角呢！说好的诸神大战呢？你怎么又回去了！
　　就算是最温和的清月额头上也闪出了‘＃’字。
　　果然那就是恶魔的道具！必须要封印起来！


第二十七章：突如其来的变故
更新时间2017-02-20 18:59:34.0  字数：2090

　　这是一个晴空万里的美好日子，也是被没收了手机的第二天！
　　躺在河边感受这完全无污染自然气息的绫乐，双眼无神的直视的天上的太阳！双眼不自觉的流下两道晶莹，不要误会，这不是因为直视太阳而流下的，这是因为心疼自己的手机才流下的。
　　“···好无聊···”
　　因为自己的举动彻底惹火了那三个老实人，结果在她们百般算计下绫乐最终还是没有保住自己的手机，被神奈子封印进了那两团深渊之中，为什么她们塞胸都塞的那么熟练啊！
　　就算是天不怕地不怕的绫乐，在没有掉干净节操的状态下，也无法从那里将自己的手机取回来啊！神奈子和清月不同，清月那里可是还露出了大半，绫乐可以轻松的在不触碰清月的情况下取出来，但是神奈子那可是真正的顶级巨*乳啊！把手机埋在里面根本看不到啊！所以就算是神奈子因为搁着不舒服偷偷将手机拿了出来，封印在了神庙的供奉箱中，绫乐也不知道，还一直思考着神奈子去洗澡的时候，自己怎么把手机取回来呢！
　　不过也因为没有手机的缘故，一时觉醒了宅女之魂的绫乐陷入了消沉状态，由俭入奢易 ,由奢入俭难，已经品尝过了手机网络滋味的绫乐，她的生活中已经不能没有它了啊！
　　暗中观察的三人虽然有些担心绫乐的状态，但是对于自己的行为那是没有任何的后悔！那种引人堕落的道具要不是试过毁不掉，她们早就将手机拆成十八份了！
　　“诹访子大人，神奈子大人，乐大人现在这个样子真的没有问题吗？”
　　虽然对于自己的行为没有任何的后悔，但是看到自己敬仰的大人变成这个样子，清月的心里也很难过，但是也不能将那个恶魔般的道具还给乐大人，到底要怎么办呢！
　　“不用担心了，小清月，我和诹访子已经想到了办法！”
　　神奈子大笑了几声，拍了拍清月的小脑袋，看似粗犷的她可是真正的智慧型神明啊！
　　想到了那次和她战斗时候的眼神，那种因为战斗而感到兴奋愉悦的眼神，以及在说到和神群征战的那种稍显为难却又跃跃欲试的笑容，绝对不会看错的！她就是天生的战士，也只有战斗才能唤醒她体内的热血！
　　所以···
　　“轰隆！！！”
　　终于来了！
　　诹访子和神奈子露出了期待已久的目光，将清月小萝莉连忙拉到了一旁。
　　宛如天地崩塌般，震耳欲聋的声音响彻在整片天空。
　　天空的云层在此刻被驱散，露出了那翱翔于天空，庞大到无法测量的宛如山脉般的身躯。
　　在看到它漆黑庞大的身影的那一瞬间，每个人的心脏都好似被人握住了一般，那种生死不在掌控中的危机感，让那些村民连大气都不敢喘，露出了恐惧的眼神不断的流着冷汗，拼命想要抬起双腿跑起来，但是身体却不听他们的使唤，呆立在原地。
　　“不，不对！”诹访子和神奈子两人也露出了失措的目光，她们叫来的不过是一些普通的神明，绝对不是那种怪物！
　　但是现在也没法考虑那么多了，看着自己躁动不安的子民，诹访子和神奈子联手扛向了那上位者的威压，让子民快点进入绫乐设计，诹访子建造的避难所中。
　　当看到最后一个妇女抱着孩子进入避难所的一瞬间，诹访子和神奈子也终于暂时送了一口气，但是看到不知何时站立起来的绫乐，两人顿时有些慌了神了。
　　她们计划叫来一些不算太强又不算太弱的残暴神明让绫乐来觉醒自己的战血，可是没有想到居然会找来这样的怪物。
　　那种气息就算是黄金时代，那也是最强一级的神明，为什么在这样神明没落的时代还会存在这样的怪物啊！
　　两人现在也没有心情去思考这些了，只想快点让绫乐和自己等人快点撤退。
　　但是当两人抓住绫乐手掌的那一刻，就明白了，她体内的战血已经彻底被激活了。
　　绫乐在看到天空上那个嚣张的不可一世的怪物就感觉自己的身体好热，血液，心脏，细胞，自己的一切都好像在燃烧一般！
　　“乐快走了，那不是现在的我们可以应付的怪物，等你以后变强了再···”
　　诹访子现在有些后悔自己的举动了，拼命扯动着绫乐，想要带她离开。
　　也只有神奈子苦恼的看了一下绫乐后，就和绫乐一样战意沸腾起来，因为她知道，已经进入状态的绫乐可不会因为几句话就退缩啊！既然无法劝退的话，那就拼尽全力打退对方吧！
　　“那又怎么样？”
　　此时的绫乐一扫先前堕废的神色，嘴角微微上扬，这是充满了兴奋和狞恶的笑容，感受着体内的颤栗感，绫乐很清楚，凭借现在的力量可能不是那个怪物的对手，但是···那又怎么样？
　　逃跑？不要开玩笑了！这不就是自己一直不是在一直期待有一名比自己更强的对手吗！结果现在终于遇到了，居然还想要我逃跑？不要给我开玩笑了！
　　“诹访子，神奈子你们不要出手！”
　　已经陷入深紫色的眼眸，绫乐却突然这样说道。
　　“你们保护好村民就可以了···”绫乐深吸了一口气，露出了凝重的目光“那个怪物的目标是我！”
　　‘叮，触发人类最终试炼，请宿主尝试着破解，神明大人说，如果认为实在不行的话，让他来救你也可以哦···’
　　“啧，还真是···惊喜啊！这里可是幻想乡的神代，什么时候和箱庭那个世界搭上关系了！”
　　天空中，忽然落下了黑色的契约书，不只是绫乐这里，是这个大陆的所有角落都有这样的黑色契约书飘落下来。
　　绫乐随手抓过了一张，漆黑的卷轴上没有任何的字迹和标识，有的只是最为纯粹的‘恶意’。
　　“这个是？”诹访子和神奈子也抓过了一张，但是却没有发现任何的字迹。
　　“人类最终试炼的契约书，也就是向这个最古魔王的挑战书！”绫乐狠狠的将卷轴握成了一团，扔到了一旁。
　　啧，明明是自己先说的要挑战整个神群，你插什么队啊！


第二十八章：两者间的碰撞
更新时间2017-02-20 21:10:20.0  字数：2169

　　“系统，帮我计算一下我单独对上它的胜率！”
　　绫乐微微将自己的热血压抑下来，她可是从来不打没有把握的架。但是换一句话来说，只要有一丝把握她就会冲上去。
　　“叮，以宿主目前的状态，如果将能量也一起突破到了LV6再加上肉体的‘崩坏’模式以及各种BGM的增幅，并不是没有胜算，只是经过本系统计算，目前宿主的胜率最高不过两成···”
　　“那就足够了！”
　　被绫乐压制的战意瞬间沸腾了起来，绫乐的气焰高涨，露出牙齿狞笑了出来。同时全身的血流失控窜流，毛细血管破裂，眼球与体毛都因血液而染成鲜红，神经发热，细胞沸腾，肌肉喷火，物理法则也为之恸哭。
　　原本打算暂时不去突破的封印也在这一刻被撕裂成了碎片，化为最本质的能量同绫乐合为一体，耀眼的雷光在此刻终于再次出现，五道雷光夹杂着绫乐体内的崩坏源，在她的身后被压缩成了五片闪耀着雷光的羽翼。
　　以绫乐为中心，大量的电流凭空出现，紫色的雷光将这片被乌云笼罩的黑暗世界带来了一抹曙光。
　　绫乐有些遗憾的感受了一下身体中那汹涌澎湃的庞大能量，可惜，再过些日子的话，就可以一口气突破到LV6的顶峰了，还可以尝试运用崩坏源强行打破LV7的壁垒，现在也只不过是LV6中后期的样子。
　　不过现在的她可是连LV7的强者都不怕了！来啊！不就是个人类最终试炼吗！老娘分分钟跨越给你看啊！
　　绫乐抬起了头，眼神有些不满的看着头顶上那个在空中游动的庞大黑影，因为进入了律者化的状态，她的性格也变的有些天上地下唯我独尊起来。
　　“不过只是一条长虫而已！”绫乐接着磁力将自身悬浮了起来，不爽的说道“是谁允许你凌驾于我之上的！”
　　绫乐体内的雷光瞬间爆发出来，让一旁刚刚想要向前恭贺的诹访子和神奈子连忙后退了几步，一脸愕然的看着这个熟悉而又陌生的绫乐。
　　“堙灭吧！”
　　绫乐将突破时降下的天劫化为了一颗巨大的雷球轻轻的推了出去，化为了一道宛如轨道炮一般的光束瞬间洞穿了那条大蛇的身躯，并且将那些乌云彻底击散。
　　“嘶···”
　　天上漂浮着的黑影发出了同呼，落了下来。
　　绫乐用着冷漠中带着灼热的眼神看着落在地上，发出轰鸣和地震的怪物。
　　“果然只是一条爬虫吗？”绫乐看着在地面上不断扭曲身体的巨蛇，不屑的说了一句“身为地上的爬虫就不要妄想遨游九天了！”
　　它是虫吗？
　　不，绝对不是！
　　它可是是最古的魔王之一，人类的最终试炼之一：八歧大蛇！
　　通体漆黑散发着无限的恶意，身体的全长有几公里让人感到其可怕的力量，并且生有八个狞恶的蛇头让人感到恐惧，散发着猩红色光芒的蛇瞳闪出不详和黑暗。
　　一切看到它身体的存在都有一种恐惧占据了整片心灵。
　　“嘶啦···”
　　被绫乐击落之后，八歧大蛇肆意的摇摆着它的八颗头颅，向着天空，向着站在它上方的绫乐发出了愤怒的嘶吼！
　　强烈的冲击波形成了狂暴的风浪，冲向了绫乐，令人毫不怀疑它其中蕴含的力量可以翻山蹈海，撕裂苍穹。
　　只不过绫乐随意的将双手摆在身前，正面迎向了冲击而来的冲击破，手掌的筋脉在接触到冲击后猛然暴起，微微后退了几步，随着一声嘶吼其撕裂！
　　有些发麻的甩了甩手臂，但是她却露出了兴奋的目光，果然这个家伙真的很强啊！
　　八个头颅同时转向了这个将其击落的蝼蚁，被十六只包含恶意的目光注视着，一般人可能早就发疯了吧！
　　可惜，它所看到的只是绫乐眼中的灼热和战意。
　　是这样吗！原来这个腐朽的大地上还有这样的勇者吗！
　　如此甚好！那就来看看你这位用着是否可以化作斩杀我的那把利剑吧！
　　“嘶啦···”
　　八歧大蛇的蛇尾仿佛穿透了空间，带着毁天灭地的力量，突然出现在了绫乐的眼前。
　　还没有接触到，单单只是风压就让绫乐皱起了眉头。
　　“在过去的日子里，假装被驯养每一个人生活在禁猎区。此时此刻，隔墙对面，远处传来嚎叫声，本能地躁动···”
　　（就是问题儿童，十六夜的BGM，很好听的！Baeuty as the Beast）
　　这是激活体内潜藏力量的BGM，对一般人来说可能没用，但是对绫乐这样体内蕴藏着巨大力量的人来说，只有的BGM，可是真正的神曲！
　　面对八歧大蛇的攻击，绫乐毫不犹豫的就划出了自己最后的三千点数，买下了这个BGM，原本她是想要买：在飞行的，可惜那只能等以后了。
　　‘锵···’
　　明亮的雷光不断的闪烁出来，绫乐整个的气势也变的更加磅礴起来，将雷光聚集在右拳，以最简单最粗暴的姿势，将这狂暴的一拳打击在那条蛇尾上。
　　‘嗡···’
　　两道可以撕裂大地，毁灭山河的攻击碰撞在一起，响彻天地的沉闷声轰然炸裂。
　　难以用语言来形容的气浪宛如海啸一般朝着四周席卷开来，周围有幸目睹着真正的神魔之战的家伙，同时捂住了耳朵，顾不上威仪的蹲在地上联手造出了防护罩，在气浪中支撑。
　　几十秒后，众人面前从气浪中睁开了眼睛，但是眼前的景象让他们怀疑是不是在做梦。
　　没有了···什么都没有了！
　　天空中布满着裂缝，稍有不慎就会跌落其中，而地面···不，已经没有地面了，有的只是滚烫的岩浆。
　　在熔岩的两边分别站立的两名毁天灭地的存在。
　　‘滴答···’
　　暗红色的血液顺着尾巴上的洞口，不断的流淌，那是被绫乐一拳击穿的结果，在力量上的话，看来是绫乐暂时领先了。
　　不过绫乐也不好受，用左手将右手猛然一提一拉正位，那一拳可是将全身的力量都打出去了，整个手臂都好像要飞掉了。
　　两者没有再次碰撞，都谨慎的看着对方，八歧大蛇的伤口也急速的愈合着，绫乐也正在习惯身体内不断撕裂的痛楚。
　　“可能让它睡着了，如果想要尝试的场地，冲破这铁的枷锁，趁现在跑出来。”
　　也只有这从虚空中蔓延的BGM不断的在着战场上回响。


第二十九章：原来我可以那么水！
更新时间2017-02-21 21:25:12.0  字数：2063

　　还真是棘手的家伙呢！这个恢复速度也太可怕了吧！
　　绫乐眯起了眼睛盯着那被自己一拳洞穿的伤口，对于整个蛇身来说可能只是微不足道的一个小洞而已，但是上面可以附着了自己充满毁灭波动的雷电啊！可惜，就是这样的伤口的上面正有令人不到不详的黑气蔓延，不过短短几秒钟的时间就已经完全恢复如初，而自己还因为刚刚那全力一拳而导致右手发麻呢！
　　不过···你不是没有胜算了！
　　“不知道你的黑气到底能修复多少呢！可不要让我失望啊，八头蛇！”
　　绫乐快速的召唤出了自己的断剑，不同拿来了专门为此锻造的剑鞘。
　　超电磁拔刀术，绫乐记忆中的最强拔刀术之一，也是最契合自身属性的拔刀术。
　　运用雷电的磁力，使得挂在腰间的刀剑与剑鞘产生强烈的磁场，将剑神弹射出来，接着霸道挥出的这一剑拥有媲美光线的速度，在绫乐的手上甚至可以切开一颗星辰。
　　嘛，不过用了一次这个剑鞘就会碎了吧！
　　自己没有期望着一剑可以创造奇迹将那头蛇斩杀，只是希望将其身上的黑气尽可能的多消耗一些。
　　绫乐收回了背后闪烁着的雷电光翼，将全身的电力都灌输在那剑鞘之中，微微弯下了膝盖，身体宛如猎豹一般向前倾斜。
　　八歧大蛇的眼眸，猛然间闪烁起了吓人的光芒，在尾巴被打穿的那一刻它就知道眼前这个生物的不凡，她有着杀死自己的希望，尤其是看到这惊人的气势，它更是首次感到了威胁。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“嘶啦···”
　　很好，人类的战士啊，向吾展示如的勇猛和智慧吧！看看如是否拥有着成为英雄的资质！
　　‘咔嚓，咔嚓···’
　　一直在聚势的绫乐晶莹的耳朵微微抖动了一下，听到了剑鞘正在发出不堪重负的悲鸣，心中暗叹一声，这就是极限了吗！
　　绫乐的身影也在众人的眼前无声无息的消失了，而再次看见绫乐身影的时候，她已经就在八歧大蛇的身前。
　　“来再挡一次试试啊！”
　　话音落下的瞬间，绫乐的剑鞘在此刻猛然爆碎，化为了最后的冲进让其速度更快一分。
　　八歧大蛇的蛇瞳中已经没有了其他东西，有的只是那近在眼前的电浆之刃，耀眼的光芒连它身上代表着这个大陆上所有人类负面情绪的黑气盔甲都驱散了几分。
　　“美丽而高尚，火热的不向激动的心屈服的獠牙，狂躁的灵魂里无法挥去的野性，为了用握住它的手改变未来！”
　　虚空的BGM也没有丝毫的停歇，甚至更加激昂了起来，让绫乐感觉自己的力量好像又变强了一丝。
　　“刺啦！”
　　随着一声干净利落的响声，并没有血液飞溅的声音因为在接触它脖子的时候，就已经将其那一部分烧熟了，连血液也在瞬间蒸发。绫乐看着正在缓缓落下的两颗狞恶的蛇头，以及它身上消失了的黑气，露出了兴奋的笑容。
　　‘轰隆，轰隆···’
　　随着两声巨响，整个大地都发出了可怕的轰鸣，出现了两个巨大的坑洞。
　　八头，哦不，现在是六头蛇用着剩余的十二只眼睛，直直的盯在绫乐身上，时不时的吐出蛇信，身上磅礴的黑气的快速的将血止住并且有着再生的迹象。
　　对于它的再生，众神很不理解为什么绫乐不去阻止，明明这个时候是打击对方的最好时刻。也只有绫乐知道，只要还有那些恶意黑气存在，它就会不断的再生，自己也没有刻意一击抹削他的力量，所以想要打败它，就必须将其黑气消耗殆尽。
　　所以与其在它暴怒的时刻去冒着拼着命带来一些无伤大雅的伤害，还不如快点将这两个蛇头彻底消灭，不然上面的黑气很可能被它重新吸收。
　　······
　　“快点，再快点！”
　　幼香指挥着幼紫不断的开启间隙，快点赶到那个战场。
　　“嗨嗨，我已经是用最快的速度开启间隙了，但是因为那边大战的缘故，连这里的空间都受到了影响，到处充满了裂缝，咱可是要用心推测每一步的！”
　　幼紫不满的嘟着嘴巴，一年不见，她们依旧是那样的小小只，就仿佛永远长不大一般，依旧是两只可爱的萝莉，不过在实力上，此时的她们绝对是大妖怪一级的。
　　“啧，那样有趣的敌人，居然不叫姐姐我过去！”
　　幽香小女王露出了饥渴的目光，眼中的红光也越来越盛，让身边的幼紫什么也不再说了，只是开启间隙的时候更加快速了。
　　······
　　“你说什么，八歧大蛇再次出现了！”
　　在某个远离人世的世外桃源高天原中传来了一声这样的暴怒中带着丝丝恐惧的怒吼。
　　端坐于众神之巅的天照此刻已经没有半点母仪天下的姿态，在感受到那股怪物降临之后就立刻想要找来自己的弟弟须佐之男，但是也想起了前不久听到的传闻，说自己的弟弟已经**掉了。
　　上次那个怪物降临的时候可是杀死了数以万计的神明和妖怪，至于人类就更加不用说了，最后是须佐之男用智谋将其暂时的封印了，但是没有想动啊他居然那么快就突破了封印，最重要的是，现在已经没有须佐之男这个可以封印，杀死它的神明了。
　　一时间，神心惶惶，在场的诸神有不少是被那个怪物干掉的，虽然因为子民的信仰而重生了并且遗忘了过去，但是那刻在骨子里的恐惧和绝望依旧记忆犹新。
　　“报···”
　　一名神仆风尘仆仆的急忙进入了这个神圣的宫殿。
　　“说！”
　　此时的天照已经没有心思在装什么温和了，现在的她只想知道那个杀死她弟弟的家伙在哪里！
　　“有一个怪物正在和那个怪物厮杀···”
　　“给我说的明白点！”
　　天照闻言后，顿时露出了凝重的目光。
　　“是···是一个人类，正在和那个八歧大蛇战斗，而···而且看样子是八歧大蛇落入了下风···”
　　被铺天盖地的气势笼罩那是他一个小小的神仆可以承受的，在说完这些后就尘归尘，土归土。


第三十章：毁灭者的黑光！
更新时间2017-02-22 13:37:12.0  字数：2095

　　天照身后象征太阳光辉的神环不断的闪烁，安安思考着接下来到底要怎么做。
　　而在天照的身旁，一位绝色却面露冷淡的女子听到那个消息后也罕见的露出了深思的表情。
　　至于台下的那些神明彼此都乱作了一团，不断讨论着这个事情的准确性。
　　因为这个消息实在是太惊人了，居然有人能够和怪物对抗，就算是勉强支撑也让人惊叹了。
　　“准备移动高天原，同时通知所有神明皆来参战！”
　　天照深呼了一口气。
　　······
　　八歧大蛇，就算是绫乐这个对于神话历史的认知近乎为零的家伙都听说过这个家伙的传说。
　　传说中拥有八头八尾的怪物，结果在其作恶的时候被须佐之男用美酒当作诱饵，趁其喝醉之时一一斩下的了他的每一个蛇头，还从他的尾巴中得到了神剑：天丛云。
　　可是，所谓的神话···那他喵的都是骗小孩的。
　　“这样的怪物怎么可能会上那种当啊！”
　　绫乐剧烈的喘息着，身前的白色绷带也不知何时松开，露出了两个诱人的半圆，白净的脸蛋上也沾染上了些许尘埃，手臂大腿腰部每个地方都流淌着滚烫的鲜血，透过了灰白色的和服滴落在地上。
　　这是连她的电磁场都没有办法完全防住的攻击，他的头和尾巴太多了，攻击速度也太惊人了，根本无法全都躲避。
　　不过好在没有被他的毒牙刺中，全都只是皮外伤，只要给她一段时间就可以恢复，前提是对方会给她恢复的时间啊！
　　露出了兴奋的苦笑，看着不远处那迈着蛇形轨迹的怪物。
　　八歧大蛇现在也只剩下了三颗头和三条尾巴了，其他的都被绫乐照准了机会全都斩落了，虽然可以随时再生，但是那样会消耗大量的黑气，得不偿失，原先他身上那磅礴似海的黑气现在也变得像小溪一般淡了很多，
　　一旁观战的神明现在已经说不出话来了，因为这个战绩实在是太惊人了，激烈的战斗节奏让他们没有插手的余地，或者说一上去就会因为他们的战斗余波而重伤，不过此时他们却露出了希冀的目光！
　　能赢，那个怪物已经快要坚持不住了，可以赢的！
　　“汝真的是人类吗？”
　　八歧大蛇慢慢缩小了自己庞大的身躯，因为他知道现在那大的离谱的身体在此刻反而成为了累赘。
　　“嘛，这个问题我也不好回答，硬要说的话，三分之一是人类，三分之一妖怪，剩下的女武神？”
　　绫乐勉强露出了轻挑的笑容。
　　“也罢，汝到底是不是人类，就由吾来验证吧！”
　　八歧大蛇缩小到了比一般大象大一点的程度，吐出了蛇信发出了与凌乐一样兴奋的蛇鸣。
　　剩余的三颗头颅高高扬起，全身的黑气不断的汇集，他这是打算在着一击定胜负吗！
　　“还真是给我一个天大的难题啊！”
　　感受着已经陷入了疲劳的身躯和近乎干涸的经脉，凌乐微微苦笑了起来，真不知道挡下这一击之后还能不能逃过神明的绞杀呢！她可不相信那群腐朽的神明会放过一个天大的威胁。
　　凌乐身上破碎的灰色和服瞬间转换成了一套鲜红如火的旗袍，黑色的丝袜和红色的高跟鞋让凌乐很不适应，于是凌乐就在众人晕倒的目光下将高跟鞋的跟直接蹬断了，至于黑丝也被她撕的破破烂烂，就好似舰娘大破了一眼，不过原本枯竭的能量再次爆发出来，全身被淡蓝色的能量所覆盖，淡淡的神性有慢慢的浮现出来，整个人都看起来锋芒毕露起来。
　　别人看到了凌乐身上的神性发出了惊叹和希冀，但是八歧大蛇则发出了愤怒的嘶鸣。
　　她知道的，她明白的，能够打败他的只有人类，可是为什么要在这个时候爆发出神性！
　　它陷入了无与伦比的暴怒中，从诞生的那一刻他就知道了自己的使命，但是他无怨无悔，这是静静的等待着足以讨伐的英杰的到来，上次能够叫做须佐之男的神明太可惜了，原本有希望斩杀他，但是因为他是神明的缘故永远有不可能斩杀，只能短暂的封印，因为须佐之男的死亡，他的封印自然有被破除了，以为自己由要悲哀的完成使命的时候，没有想到居然出现了一名真正可以用勇武和他对抗的人类，他欢喜，他希冀，他渴望她来终结自己的使命，但是没有想到，没有想到！
　　她千不该万不该在整个时候觉醒神性啊！
　　“嗡···”
　　不断汇集了漆黑光球在三个蛇头的中央不断的浮沉，令人绝望的能量使得周围的空间有扭曲了起来。
　　既然放弃了希望，那么就由吾来赐予你最深沉的绝望吧！
　　“在全人类的黑暗下沉沦吧！人类的英杰啊！”
　　天地···不，在此刻颤抖的不仅仅是天地，而是整个世界！
　　“沉沦吗！抱歉啊，在整个次元中吸引我的东西太多了，我还想要去看看呢！”在进入了须佐之男状态后，凌乐的身上有浮现出了淡淡的神性，神明是无法杀死人类最终试炼的，所以她从来没有指望过凭强袭状态可以灭杀他，凌乐有只是想要以最低的代价抗过这一击。
　　而驾驭着高天原和不断空间移动的小紫和幼香有终于踏上了整个舞台，结果没有想到一来就看到了终于的大对决。
　　一股来自世界的悲鸣就让神明愣住了，而凌乐身上那须佐之男的气息有让神明疑惑。
　　但是让他们来不及多想，伴随着世界的悲鸣和空间的破碎，两者的碰撞就在此刻开始了。
　　八歧大蛇因为人类的绝望和负面情绪而汇集而成另类神明，又因为某些神明对人类的残暴，让人类对神明的不满让他拥有了弑神的特性，又因为他毁灭人类的历史使他成为了‘人类最终试炼’。
　　而那些黑气就代表了人类对于世界的愤恨和神明的不满，代表着全人类的恶意。
　　也是他对抗神明的最强招式：毁灭者的黑光！
　　高天原的神明在这一瞬间看到那宛如此世之恶的攻击，顿时宛如惊弓之鸟一般，四散跑开。
　　人类的信仰是对神明的最好补药，人类的怨恨和不满却也是对神明最恶毒的诅咒！


第三十一章：黑暗中的星光
更新时间2017-02-22 21:05:13.0  字数：2078

　　星空之所以美丽，就是在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就有希望的产生。
　　而在黑光满布他们视野的时候，淡蓝色的微光就好似星星之火般，看似微弱但是却是异常的明亮，在众神希冀的目光下，不断和黑光互相抗衡着。
　　两者的碰撞并没有发出什么惊天动地的轰鸣，也没有什么天崩地陷的异象，有的只是令人说不出话来的压抑感。
　　绫乐的这一击没有什么伟大的传说和霸气的招式名字，这只是绫乐运用强袭的一切使出的最强一击，既然有着须佐之男斩杀他的传承，那么自己的攻击不管怎么样都会有些克制的用处吧！
　　在打出这一击后，绫乐身上的红袍渐渐的化为了绚烂的光粒，慢慢的消散，这个就是代价，至少在一段时间内自己可能是用不了强袭了，庆幸的是在这一刻众人的目光都被两者的碰撞所吸引了，所以就算有这一瞬间的空隙，也没有人看见绫乐的玉体，快速的换上了鬼铠，一脸戒备的看着八歧大蛇。
　　不过看着天空中那缓缓消散的黑光，绫乐也算是露出了满意的笑容，能够抵消对方的攻击的话，这样的代价还是可以承受的。
　　八歧大蛇的眼眸中释放出了前所未有的亮光，看着在自己的黑光中屹立不倒的那一点亮光。
　　“很好，真的很好！拥有如此力量的汝才有资格化为贯穿吾之命运的利剑！”
　　八歧大蛇欣然大笑道，现在的自己已经没有多余的黑气了，如果接下来被绫乐打伤的话，他也没有快速愈合的手段了，此刻正是跨越人类最终试炼的最后时刻。
　　“啊！那是当然的，为了对付你，我可是付出了很多的代价啊！”
　　绫乐看着还在狂笑的八歧大蛇，就感觉气不打一出来。
　　明明是打算先将那群腐朽的神明解决掉，为此她也算是做了不少的准备了，结果没有想到突然冒出一个程咬金，完全没有什么准备啊！如果知道他的存在的话，绫乐绝对会准备更多的后手，也不用如此狼狈了。
　　而也在这个时候天上那团黑光突然爆发出了惊人的能量，既然无法将那点星星之火扑灭的话，那就一起爆炸吧！看看到底是我这个经过了千锤百炼的身躯强，还是你的人类之躯更强吧！
　　“你这个混蛋！”
　　绫乐在此时已经思考不出其他的骂人词汇了，没有丝毫迟疑的踏碎了脚下的岩石，爆射而去，她没有希望自己可以逃离爆炸的范围，只是想要去保护那些自己的熟人而已。
　　撼天动地，整个世界都好似燃烧了起来，刚刚的沉默就好像是为了此刻爆发而做出的准备。
　　‘咚！’
　　宛如敲响了末世的钟声一般，惊天动地的炸响声终于在此刻响彻而起。
　　“啧，还是来不及吗！”
　　绫乐看着跟在她身后的气浪，不满的瘪了瘪嘴，对着迎着自己飞来的四人喊道“都给我站好，排成一排不要动！”
　　看着身上因为吸收了建御雷神的神格而变的更加华丽的鬼铠，绫乐露出了心疼和惋惜的表情，没有想到事隔多年在再次相遇，结果却又要再次分离···（律者是绫乐身体的一部分，她吸收的雷神神格，也就相当于是绫乐吸收的，而鬼铠的大招就是进入雷神状态，相当于升华了一次，以上纯属脑补···）
　　在听到旁人慌乱的呼救和天空破碎的声音，绫乐坚定下的目光，和强袭一样，将鬼铠的能量都聚集在了一起，不过这次她没有用来攻击，而是制造出了一道散发着雷芒的屏障，将身后的众人护在了身后。
　　猛烈的爆炸声中伴随着某个疯子的狂笑之声，紧接着，一阵恐怖的黑**浪在天空中席卷开来，顷刻间将那些来不及逃走或者防御不结实的神明吞没化为了黑暗的一部分，狂暴的黑浪不断的拍击在绫乐的屏障上，露出了刺耳的宛如炸薯条一般‘刺啦刺啦’的腐蚀声音。
　　看着慢慢出现龟裂的屏障和慢慢开始消散的黑浪，绫乐露出了心疼和悲哀的叹息。
　　好了，现在就只剩下影舞者可以用了，但是现在还有用平常的状态好了，那些神明可不会是来帮我的。
　　“哦，居然还有余力护下保护别人吗！”
　　八歧大蛇不知何时移动着皮开肉绽的蛇躯来到了绫乐的不远处，发出了惊叹。
　　“你还好意思说，要不是你我用得着在废掉一套盔甲吗！”
　　绫乐二话不说的冲了上去，因为自己的BGM已经快要消失了，所以必须要在这一段时间内干掉他。
　　而八歧大蛇也发出了最后的嘶鸣，化为了一道黑光对着绫乐迎了上去。
　　两个人现在已经没有富裕的力量去施展那些招式了，用的只是纯粹到极致的肉体厮杀。
　　力量与力量的碰撞，技巧与技巧的较量，这个就是最纯粹直接的战斗。
　　拥有化境剑术的绫乐在这个也算是占了一定的优势，而八歧大蛇的身躯也比之绫乐的肉体更加可怕，两者的条件看起来相差不大。
　　三条尾巴迅捷宛如电光，一条穿透了空间直奔绫乐的胸膛，另两条封死了绫乐的逃脱路线。
　　绫乐的身体在这一刻好似化为了水流，柔韧死无骨，扭身几乎以擦弹的技巧躲过了八歧大蛇的攻击，同时也在这一刻发动了自己凌厉的攻势。
　　朴实的断剑发出了淡淡的紫光，趁着他将三条尾巴射出的时候，绫乐也朝着他剩余的三颗脑袋发发起了突刺。
　　“哼，只是一把短剑而已，你是不是太小看吾了！”
　　其中一颗蛇头看准了时间张开了血盆大口，准备一口咬住，但是很显然他小看了这把短剑的锋芒，在咬住的那一瞬间，他的嘴巴就因为剑芒被刺的满口鲜血，也在此刻宛如喷泉一般的血柱喷发，一颗满口是血的蛇头再次被绫乐斩了下来。
　　‘轰隆，轰隆···’
　　也就在这一刻，太阳般灼热的火焰，冰冷的寒流，无数的攻击化为了洪流在幽香等人愤怒的目光下打击在绫乐和八歧大蛇的中央。


第三十二章：化为光辉的利刃！
更新时间2017-02-24 12:57:55.0  字数：2155

　　四人担忧的看着那些尘埃密布的空间，因为被先前规格外的能量冲击的缘故，周围的空间都好似一戳就会碎掉的塑料一般，充斥着无数的裂缝，也让幽香等人看不见里面的场景。
　　“咳咳，咳咳···”
　　伴随着一阵咳嗽声，一只洁白却沾满了灰尘的手臂透过了迷雾伸了出来。
　　“结果还是没有忍住出手了吗！”
　　绫乐惨淡的身影慢慢走迷雾中走了出来，身上的灰白色和服现在彻底变成了布条，勉强为绫乐遮挡目光。从一开始她就警戒着那群神明，结果不出意外，他们还是没有忍住，打算将自己和八歧大蛇一起抹杀，好在她也算是做了一些防备，
　　“哼，一群腐朽的神明，连吾等神圣的决斗都敢打扰吗！”
　　身为最终试炼，神明是无法抹杀他的，甚至将刚刚那些攻击当作了养分吸收恢复了一些伤口。但是，他并没有因此而高兴，反而杀气凛然的看着头顶那些神明。
　　两者同时摇了摇头，然后缓缓的抬起了头，露出了同样愤怒和嗜血的目光，看向了周围的天空，高天原早就在那场爆炸中四分五裂，同时那些神明也死了个七七八八，但是能够从那场爆炸存活下来的，基本都有两把刷子。
　　就算没有什么八百万神明，现在也依旧有着数万神明俯视着在地面上的八歧大蛇和绫乐，目光中的高傲和自负一览无遗。
　　在他们看来，现在的两者不过是垂死挣扎的老虎，看似凶猛，但是已经撑不下去了。
　　“啧，本来我就是想要先干掉那些神明的，结果因为你的存在让我一下子陷入了这样的情况！”
　　绫乐不满的望向了一旁正在恢复的八歧大蛇，就算没有了黑气，只是单纯的治愈也异常的快速。
　　“那么现在汝要怎么办呢！”八歧大蛇的身躯慢慢的成长，恢复到了原先那个宛如山脉一般的大小，可惜现在的他只有两个头颅和三条尾巴。
　　“什么怎么办？”
　　绫乐有些疑惑的问道。
　　“吾身为人类最终试炼，是不会被神明消灭的，但是汝虽然有着匹敌吾，甚至更强的力量，但是现在的你也已经是强弩之末了吧！”
　　八歧大蛇平静的分析道，蛇瞳中闪过了一丝惋惜。
　　“收起你的眼神，不过只是一群已经腐朽的垃圾，况且，你以为我说要制造诸神的黄昏是说着玩的吗！”
　　绫乐身上的烂布条瞬间消失，取而代之的是一套忍者般的服饰，原本微弱的气势再次喷发出来。
　　“啊哈哈！没有想到，到现在汝居然还有富裕！那么，汝是要跨越了吾再去斩灭那群神明呢！还是和我一起给予那些神明以试炼！”
　　八歧大蛇看着重新爆发出惊人能量的绫乐，忍不住开怀大笑道。
　　完全没有想到，血拼到那种程度她居然有所隐藏，真不知道她还藏了多少手段啊！
　　不过···也只有这样的战士才才有资格跨越吾的试炼啊！
　　“说实话，我是想要先去干掉那群烦人的杂碎，但是我怕我把这唯一剩下的能量消耗光了之后，我就没有打倒你的手段了。”
　　身穿忍者服的绫乐有些不习惯的看着脖子上的围巾和身上各个部位的护甲，这样在防御上虽然大大的得到了提升，但是也让她感觉到了一种束缚的感觉，感觉还是那套灰色的和服最好了，那种将身体暴露在自然中的释放感真的是···赛高！
　　“哦，那么吾也不需要再犹豫了，人类的英杰啊！来尝试跨越我这道试炼吧！”
　　八歧大蛇发出了爽朗的笑声，结果自己还是小看她了吗！不过她在打败了吾之后又要如何去对抗那些神明呢？
　　“啊，不用你说我也会解决了你的！”绫乐仰头对着幽香她们喊道“那么，幽香姐上面那些虫子就麻烦你了！尽量帮我拖些时间吧！”
　　“蛤，你是在和说话呢！拖延时间？你还是早点解决你的对手吧！不然等我解决了那群废神后就来抢你的猎物了！”
　　幼香，不现在是真正的风见幽香，那份属于花之暴君的气势已经开始显露了出来，褪去了稚嫩成为了真正的雄鹰，可以搏击长空，展翅高飞了。
　　看似娇小的身体中却显现出了暴君般的气场，一人独挡在神群面前，闪过血红色的眼眸，随手划出了空间裂缝，满脸杀气的说道“越过···死！”
　　而后小紫和诹访子以及神奈子也上前支援去了，和幼香站在一起和那群神明互相对持着。
　　“那么就是这样了，这场战斗也是时候结束了！”
　　话音落下的瞬间，绫乐一个冲刺来到了变成山脉的八歧大蛇身前，在其错愕的目光下，用不成比例的断剑将其高高挑飞，转眼间五道深可见骨的伤口突然出现在了他的身躯上。
　　而当看着八歧大蛇甩出了三根尾巴的时候，绫乐在众人惊悚的目光下，惊险的闪避了过去，同时在她的身上钻出了一道漆黑的影子，在八歧大蛇的身上再次划出了几道伤口。
　　以音速快速斩击五下的五斩诀，快速冲到敌人身前将其挑飞重击的影速斩，可以闪避敌人攻击并且召唤分身的神技瓣樱不沾以及最后的核心‘月读’召唤终极分身并且强化前面的技能。这些就是影武冲击自带的技能。嗯，差点忘记了，还有正义的背刺这个被动，从背后攻击敌人伤害提升。
　　各个都是不得了的神技，在以前绫乐都是为了尽可能的磨练自身才没有过分的依赖这些能力，但是现在的话，自己已经不需要这样的磨练了。
　　被突如其来的攻击重创的八歧大蛇摇晃着脑袋，咧开了狞恶吓人的蛇嘴，此刻的他正前所未有的兴奋着！完全不顾身上裂开的伤口，用自身最快的速度跃向了绫乐，剩下的两颗蛇头也高高扬起，想要发出身为魔王临终前的最后咆哮！
　　“那么，再见了···”
　　绫乐面无表情的在八歧大蛇释然的目光下落下了手中的断剑。
　　‘犹如野兽般，解放自己吧！’
　　‘噗嗤’
　　伴随着BGM的余音和刀剑刺*入肉体的声音以及随之喷洒而出的黑色热血，无坚不摧的断剑也彻底的插*入了的八歧大蛇的七寸之中。
　　整片天地在这一刻木然的静寂下来。
　　嘈杂的神群和满是杀气的幽香等人也将目光放在那宛如世界中心的两者身上。


第三十三章：命中注定的胜利！
更新时间2017-02-25 21:47:37.0  字数：2139

　　八歧大蛇身上原本杀气滔天的恐怖气势正在急速的衰退着，眼中吓人的血光也慢慢暗淡了下来。
　　绫乐随手将断剑从八歧大蛇庞大的身躯中抽了出来，溅出了一片紫黑色的毒血，将周围的土地腐蚀出了几个烧焦的洞口。
　　“你很强，或者说我从来没有想到过居然有人可以强到这种程度。”
　　八歧大蛇不复先前的狂暴，一脸平静将蛇头凑到了绫乐的身前，缓缓的说道。
　　“那只是你没有真正的走出这个世界见识少而已。”
　　绫乐回想起了那个记忆中给予她恐惧和动力的家伙，还有其无尽战斗中的回忆，那才是自己的目标，八歧大蛇那只是我成长路上的一个证明而已！
　　“外面的世界嘛···”八歧大蛇的蛇瞳中闪过了一丝意外和憧憬。
　　但是其身上的气势也越来越弱，完全是奄奄一息的样子，但是在下一刻···
　　原本已经渐渐衰弱的心跳声，在这一瞬间轰然在此响起，已经灰暗下来的蛇瞳再一次绽放出了血光，颓废下来的身躯也重新挺立了起来，恐怖的威压再次升起。
　　“啧，果然吗！”
　　这不光光是因为自己的人类细胞过少的缘故，更是因为八歧大蛇是应该被讨伐过的试炼，虽然不知道为什么会在这个世界重现，但是因为有着讨伐的历史，所以命中注定会被降天为人的须佐之男讨伐。
　　想要跨越人类最终试炼，必须要满足的三个条件：超越前人的智慧，举世无双的武力，不畏生死的勇气。
　　但是这一点对于以前有着自己神话历史，有着讨伐经历的最终试炼并不适用，他们只能被命中注定的宿敌讨伐。
　　能够讨伐八歧大蛇的只有须佐之男，能够讨伐天之公牛的也只有金闪闪，能够克服灭世大洪水的也只有诺亚方舟···像这样的被跨越过的最终试炼，必须要满足各自的历史神话才能再次封印讨伐，或者说被跨越的最终试炼是本来不应该在出现的！
　　那个该死的酋长啊！这次布姐诅咒他到死都抽不到！（神明是不死的···）绫乐看着新生般满血复活的八歧大蛇，恶狠狠的诅咒道。
　　“啊啊啊，！我看到金色光环了！金色的枪阶啊！布姐，布···神他娘的歪出龙娘···”
　　某个正在疯狂氪金的酋长，露出了绝望而又崩坏的笑容！指掌间无数的位面因为他的愤怒而毁灭，周围的空间不断的破碎，化为了一个个吞没一切的黑洞。
　　“抱歉···”
　　八歧大蛇看着重新恢复的六个脑袋，露出了复杂的神情，在刚刚死亡的刹那他也明白了自己的命运，虽然很是不甘心，但是在伟大的命运操纵之下，他也只能屈服。
　　绫乐也有些纠结的看着眼前满血复活的八歧大蛇，暗暗思考了一下目前剩下的底牌，露出了一副想哭也哭不出来的表情。
　　“还真是恭喜啊，那么你接下来要做什么呢！”
　　虽然对于欠债两个字有着明显的畏惧，但是很显然现在已经没有其他的选项了。
　　“虽然很不愿意这样做，但是汝无法终结吾的使命，吾也只能遵从自身的使命实行破坏···”
　　八歧大蛇将周围人类的负面情绪再次聚集起来，当作自己的盔甲。
　　“那么我虽然不喜欢被当枪使，但是在这里还是有几个我在意的伙伴啊！所以啊！就算拼上性命，我也一定会将你打出这个世界的！”
　　还真是有些后悔在学园都市的时候没有多多收集点数呢！不过人生可是没有后悔药呢！再说也不是没有胜算，只不过用了那一招自己可能真的要说再见了吧！
　　“那么伟大的英杰啊！虽然不愿，但是就让吾试一试现在的汝还剩下多少的力量吧！”
　　八歧大蛇露出了狞恶的微笑，对于绫乐的底牌到底有多少，他可是真的很好奇啊！
　　而就在这一刻，不远处的天边传来了一阵飘渺而又威严高贵的声音“本宫的皇后可不是什么人都可以欺负的哦！”
　　旋即一颗闪耀着明亮光彩的神格仿佛穿越的空间，渗进了绫乐的身体。
　　“进···进来了！”
　　绫乐被突如其来的神格吓了一跳，结果到感受起头枯竭的身体再次焕发生机和能量的时候，不由自主因为这一股庞大的力量而呻*吟了出来。
　　“呜啊！”
　　八歧大蛇的十六只蛇瞳中闪过了疑惑和兴奋的目光，他感受到了那个神格到底是什么，也察觉到了自己的使命将迎来真正的终结。
　　但是当绫乐感觉神格要融化进身体和自身真正合为一体的时候，那已经破碎的强袭强行将神格抢了过去，并且将神格吸收，只为绫乐留下了最精纯的信仰能量，来洗礼自身。
　　当绫乐重新睁开眼睛的时候，突然闪出了一道紫色的雷霆将不远处的山头炸开。
　　绫乐面无表情的张合着手掌，握紧了拳头，突如其来的庞大力量让她有些不习惯现在的身体，不过好在有着以前‘崩坏’模式下的行动，虽然一下子增强了很多，但是还在掌控之中，不过现在的自己···
　　将淡蓝色的光芒收回期内后，伸出了洁白如玉的手掌以超越物理极限的速度抓出，好似引体向上一般将自己的身体撑起。
　　没错，在没有进入‘崩坏’的状态下，绫乐的身体就应该进入了大妖怪的顶峰，已经进入超越了物理极限。
　　至始至终，八歧大蛇都没有偷袭绫乐去打断她的进化，因为他不想去破坏自己最后的荣耀。
　　“感觉如何？”
　　“你是在说那样？”
　　“现在的汝还有信心打败吾吗？”
　　八歧大蛇将自身的身体缩小成了大象大小。
　　“啊，虽然不怎么愿意接受她的东西，但是现在的我对于你来说，可是真正的天敌啊！”
　　色*气的忍者服消失取而代之的是先前早已被破坏的强袭红袍，淡淡的神性不断的吸引着所有人的眼球，但是下一刻绫乐就将所有的神性都掩藏了起来，因为最终试炼只能是被人类跨越，就算是须佐之男也是降天为人后才有资格跨越的。
　　“啊哈哈···没有想到汝居然拥有他的神格，还真是命运啊！”
　　八歧大蛇虽然在现在的绫乐身上真正的感受到了一阵心悸，但是却反而开怀大笑了起来。
　　“那么，还有什么遗言吗？”


第三十四章：要结束的神代
更新时间2017-02-26 20:04:15.0  字数：2057

　　几滴汗水顺着绫乐的脸蛋和秀发低落了下来，但是在其脸上却露出了胜利的笑容，夸开了步伐紧紧的握住了手中的断剑，准备在他说完遗言之后就让他真正的领便当。
　　现在的自己绝对可以斩杀他，那块神格就好似最后一块碎片，组成了能够跨越八歧大蛇的完整拼图。
　　八歧大蛇在听到遗言二字后明显停顿了一下，旋即轰然大笑道“遗言？吾可是一直在期待着这一刻啊！”
　　“那还真是失利了呢！不过这次是真正的再也不见了···”
　　一瞬间一股令人无从抵抗，暴力一般的战栗感，流窜过绫乐全身。
　　同时全身的血流失控窜流，毛细血管破裂，眼球与体毛都因血液而染成鲜红，神经发热，细胞沸腾，肌肉喷火，物理法则也为之恸哭。
　　紧接着一层淡蓝色的雷芒不断的跃动在绫乐身边，看似温和却不断的破坏着周围空间的稳定，扰乱空间的秩序。
　　无论如何，既然是第一位自己认可的敌人，那么就让自己用最强的一击送他上路吧！
　　而八歧大蛇也没有丝毫打扰的意思，只是静静的吐着蛇信，看似冷血的蛇瞳中闪过了一丝解脱。
　　“一刀罗刹！”
　　将全身的精气神全都灌入于这一击，视觉不需要了因为敌人就在自己的面前，味觉不需要了因为此时没有需要自己品尝的美食，听觉不需要了因为他那澎湃的心跳声直接传入了灵魂，触觉，痛觉，嗅觉···这一切在这一刻全都不需要了！
　　将肌肉，骨髓，血液之中竭尽所能的榨出自己的力量，只为这位可敬的敌人献上临行的一击。
　　‘噗嗤···’血液飞溅之声。
　　‘轰隆···’头颅坠地之声。
　　看着宛如小山般的八颗狞恶蛇头，绫乐收回了自己的断剑，让自己加速的心跳能够冷静下来。
　　但是抚摸了一下翘起的嘴角，发现想要平静下来还是有点困难呢！打败了这样的怪物之后的成就感，让绫乐说不出话来。
　　就好似一命通过了猫里奥般，那成就感简直无法形容！
　　整个天地降下了一条七彩的光柱将绫乐笼罩其中，上面祥和的能量让因为多次使用‘崩坏’和一刀罗刹的身体快速的恢复着，同时看着悬浮在八歧大蛇尾巴处的那把绝世神锋，一招手就来到了绫乐的手中。
　　‘叮，打败世界级BOSS，获得七星BGM：Black ? White（问题儿童的主题曲）以及七星神剑：天丛云（伪）······’
　　绫乐听到了这付出和收获不成比例的奖励之后，陷入了一阵沉默，让天上的那群神明和幽香等人以为绫乐受到了什么反噬。
　　“说吧，到底是你从中克扣了还是那个酋长就是那么穷？”
　　绫乐面无表情的看着手中不断吐露锋芒的神剑，这把才是真正的神剑，那把布都御魂应该是假的吧，根据历史这把神剑就是藏在八歧大蛇的尾巴中，也就是说那是自己的战利品，结果居然被当作奖励，这不是坑人吗！还有那个七星的BGM就一个邀请函的作用，我呸啊！
　　‘叮，请宿主不要怀疑本系统的公正性，也请不要这样说神大人，神大人过的也是很辛苦的，每次在外面打生打死只为赚取一些氪金钱，结果在其E--的运气下完全就是丢入星海的水滴般连水花都溅不卡来···’
　　不知道为什么，绫乐感觉这个酋长有些可怜啊···但是这不是吞我奖励的理由！
　　‘叮，请宿主安心，在接下来的一段时间中，神大人搬砖去了也不会再为难宿主，所以宿主在完成了两个世界后就可以回到宿主原来的世界了···’
　　这样说来那个酋长在短时间内基本不会在搞事了吗，这样看来也算是一件好事啊！
　　“嘛，那就先这样吧！话说我在这个世界的试炼已经完成了吧，随时可以走吧！”
　　‘叮，只要宿主点数足够，可以随时出发···’
　　想到自己已经为0的点数，绫乐有些头疼的摇了摇头。
　　‘叮，请宿主安心，实力越强者为宿主提供的点数越多···’
　　听到这一句话，绫乐看向那群神明的眼神瞬间不一样，由原先待宰的牛羊变成了一群会不断下蛋的母鸡。
　　“系统，超时空要塞的那首’禁绝边境线‘要多少点数？”
　　此时此刻，绫乐原本平和的表情已经不见了取而代之是一种令人不寒而栗的微妙笑容。
　　‘叮，只需要1000点···’
　　“作用还是那样没变吧！”
　　绫乐换上了一件灰白色的和服，将天丛云随意的挂在腰间。
　　“叮，有着使人上瘾的魔力，请宿主慎重使用···”
　　“啊，那我就放心了，安心吧！我不会随便用的，不建议我欠一千点吧！”
　　绫乐缓缓的踩踏着空气宛如踩台阶一般轻松的走上天空，来到了一脸关心绫乐的几人面前。
　　‘叮，没有问题···’
　　“幽香姐，小紫，诹访子还有神奈子辛苦你们了，接下来就交给我把！嗯，最好走的远点把耳朵堵上。”
　　绫乐的嘴角不自觉的翘起，就算是女王气息开始慢慢觉醒的幽香也有些不安的什么都没说的后退了几步，至于诹访子和神奈子那是早就跑的没影了，看到绫乐那个笑脸就知道那群家伙要倒霉了。
　　······
　　“天照大人，我们接下来要怎么做？”
　　一位神明看着好似没有收到重创的绫乐，不由有些不安的看向了他们的信仰。
　　天照现在也有些拿捏不定，看绫乐的样子很明显受伤不重又或者藏的太好了。不过不管怎么样，她都不容许有一个不安定因素在自己的国度中。
　　她那犹豫不定的眼神顿时坚定了下来，而就在她想要命令众神攻击的时候，一旁的月读命突然站了出来。
　　“大姐，小妹奉劝你一句，那样的存在已经不是我们可以抹杀的了，与其继续交恶，还是尽量去交好对方··”
　　可惜还没有等月读命说完，天照就不由分说的喊道“众神将听令，将冒犯神威的罪人击杀！”


第三十五章：撒，一起来狂欢吧！
更新时间2017-02-26 21:14:01.0  字数：2062

　　“大姐！”
　　月读命听到天照坚定的语气，就知道她的杀心已经停不下来了，不由看了一眼正在一步步走上天空的绫乐，暗暗叹息了一声。
　　“大姐小妹最近因心事不顺，请大家让小妹去月球休息一段时间···”
　　月读命面露苦涩的请命道。
　　对此天照不由露出了愤怒的神情，现在大敌当前，你居然还想要逃跑！不过想到她是自己的亲妹妹，有想到了自己已经过失的亲弟弟，不由挥了挥手，怒喊道“既然你要走的话，那就走吧！”
　　“大姐···如果是不可为，你也···”月读命还想要争取些什么。
　　“够了，给我滚吧！”
　　现在的天照可是什么都听不进去，完全失去了以往母仪天下的威仪。
　　“那么，保重···”
　　说完之后，月读命就带着自己一干的神明带众神蔑视的目光下灰溜溜的飞向了月球。
　　“那么准备给那个不敬神明的凡人给予天罚！”
　　天照重新做回了神座，努力使自身的心情平静下来。
　　“给予罪人以天罚！”*N
　　······
　　不断思索着脑中那不断回放的剧毒，绫乐抬起头看向身前，看向已经将自己完全包围的神明。
　　看着不远处那位散发着温暖光芒宛如自己母亲般的神明，暗暗思考着那应该就是天照了吧！
　　“那么，你们接下来是想要杀掉我吗！”
　　绫乐对于自己被包围脸上翘起的笑脸并没有丝毫的改变，反而还有说有笑的随意走动着。
　　“哼，不过只是一名低贱的凡人而已，居然也敢站立在吾等的天空！”
　　对于那位不知名的神明，绫乐只是平淡的瞥了他一眼，就重新将目光转向了那位天照身上。
　　“你这个···”
　　那位神明刚刚想要冲向去教绫乐怎么做人的时候，天照突然迈入了这个神明包围的圈子中，静静的看着绫乐。
　　“虽说你帮助吾等讨伐了那个怪物，但是汝的力量让吾感到不安，作为神明之首，我有必要为神群减去不安定的因素···”
　　天照的身上突然爆发出了耀眼而又温暖的光芒。
　　“呵呵，不要说的那么大义凛然吧！你们也只不过是在恐惧我的力量而已吧！”绫乐随意的打了一个响指随手召唤出了一道紫色的雷霆天地照亮。
　　“你这个混蛋，在天照大人面前居然还敢如此嚣张！”
　　刚刚那个神明顿时再次跳了出来，不过这次绫乐是看都不看一眼了。
　　“那么也没有什么好说的了，在此的诸神啊，一起将神群的威胁抹除吧！”
　　天照一脸遗憾的喝道。
　　绫乐没有丝毫的畏惧，更是高高跃起俯视着那群神明，张开了许久没有动用的鳞赫，六根猩红色的鳞赫不断的闪烁着诡异的红芒令人不寒而栗。
　　“那么，放马过来吧！八百万神明？做得到的就来试试看啊！”
　　一瞬间，这一话就是最后的导火索，让整个神群都顿时暴动了起来。
　　“不过，在此之前，就让吾为汝等献上一曲葬歌吧！曲名为：禁绝的边境线！”
　　Music to start！
　　‘四目相对坠入爱河。’
　　‘忘我的追寻着。’
　　‘但想要了解你的欲望。’
　　‘却依然熊熊燃烧。’
　　在众神一脸蒙笔的表情下，绫乐忘我的唱着歌，那雀跃的歌声加上不知道从哪里冒出来的伴奏，让那群神明不由自主的跟着节奏慢慢的点着头，踮着脚，但是下一秒就狠狠的提醒了一下自己，在听几秒钟就上去干掉他，嗯，这个节奏不错啊，再听几秒···
　　越是祈愿谜团就变得越多
　　‘越是思慕身体越是发烫。’
　　‘所以要更加深入那未知的世界。’
　　‘虽然谁都相信着梦想与恋爱。’
　　‘可不主动去进攻一下就太乏味了。’
　　绫乐紧闭的双眼在此刻已经睁开，看着那群陶醉其中的神明，随着自己的节奏不断摇头晃脑的神明，绫乐嘴角的弧度不由上升了几度，撒，就让我来唱出这最关键的一句吧！
　　‘giligili eye’
　　‘いけないボーダーライン【禁忌的边界线】’
　　······
　　一曲终了，那些神明也终于摇晃了一下脑袋，因为是初次吸*毒凭借神明的意志力还是可以忍受的。
　　但是他们的眼神却不再那么凶恶了，不由想到过一会要不直接将绫乐打残了，挂上链子天天听唱歌也不错啊！
　　“那么，就让我们再来一遍吧！”
　　绫乐兴致勃勃的打了一个响指，原本停下的BGM再次响起，并且比之上一次更新的洪亮，让不远处的小紫和幽香都听到了，但是她们却不以为然的站在原地。
　　结果在几分钟，再次结束的时候。
　　那群神明还沉寂在自己的世界中摇晃着脑袋，垫着小腿，一脸幸福的神色。
　　看着已经开始慢慢上升的点数，脸色的笑意再也掩饰不了，一曲肝肠断，他娘的，老子的BGM呢！
　　ギリギリeye【濒临极限的眼神（eye）】
　　いけないボーダーライン【禁忌的边界线】
　　看着连天照也一同陷入其中，绫乐感觉有些小看这首毒歌了，不过反正自己带着耳机还将自己耳朵旁边的空间都打碎了也听不到···
　　在第十遍之后，绫乐看着眼前面黄肌瘦的神明们，露出了惊讶的眼神，连忙联系了一下系统。
　　‘叮，这首禁忌的边界线虽然只是普通的曲子，但是却有着一种魔性，听的次数越多越是会上瘾并且还会慢慢的腐蚀自身的精神，最后就好像是身体被掏空了一样，请宿主慎重使用···’
　　看着身前不断摇晃着身子，最后终于坚持不住坠落到地面，因为没有神力护体砸的稀烂的神明，绫乐露出了一丝恐惧，连那颗神格都好似受到了影响般不断的闪烁着光芒，还随着节奏不断的摇摆着。
　　“这还真是有些厉害了啊！”
　　绫乐不由感叹的呢喃道。
　　而当有第一个人坚持不住之后，接下来就好似下饺子一般，不断的坠落，也就几个妖怪可以保证不被摔死，剩下都化为了一颗颗璀璨的神格留在原地，连飞遁的本能都没有了。


第三十六章：神代的终结，妖怪盛世的开启
更新时间2017-02-26 22:17:34.0  字数：2069

　　在天空之中留下了几位意志力和战斗力比较强大的神明在苦苦支撑着，而天照此时也早已被汗水浸湿了衣服，剧烈的喘息着，一脸难以置信和恐惧的看着绫乐。
　　“哦，为什么要醒过来呢？老老实实的醉生梦死不是很好吗？起码不用体验痛苦，我这可是为了你们好啊！”
　　绫乐一脸慈悲的看着清醒过来的几位摇摇晃晃，满头大汗的神明。
　　没错只剩下不到十人了，其余的都落了下去，身体好点的可能还没有被摔死，但是可能被其他掉下来的人砸死。
　　八百万诸神，除去月读命带走了几十位，现在有没有百人都很难说啊！
　　神明的时代已经落下的帷幕，而绫乐也正是这一场诸神黄昏的缔造者。
　　“你这个混蛋！噗···”
　　已经有些清醒过来的天照，看着身边摇摇晃晃，一脸被掏空的几位神将，以及脚下已经血流成河的神尸和神格，不由喷出了一口淡金色的神血。
　　“都说了，不要那么生气嘛，我也没有做什么吧！只是为你们演奏了一曲葬歌而已吧！”绫乐张开了双手，一脸无辜的说道。
　　“噗···”
　　这次不只是天照了，连着剩下的几位神将也纷纷的喷出了几口神血，而且还是最为精华的心血，让绫乐大为心疼的跑了过去，拿出了特质的容器将那些神血都收了起来。
　　以前看不到回去的路的话，那么现在已经有了回去的希望，那么就要为老妈做些准备了。
　　“看看你们，也太浪费了，这些可都是宝贝啊！不过也不知道有没有保质期什么的。”绫乐将不同神明的神血封在不同的容器中，至于那些连十遍都停不下去的家伙，他们的血也不需要收了。
　　而过了几十年后，那些动物吸收了这些神血后一个个都不断的进化成为了真正的大妖怪，开创出了属于妖怪的时代。
　　“你必须死！”
　　此时的天照那里还有半分的优雅和母仪天下的气度，咬着牙，从内心咆哮了出来。
　　“啧，要我死的家伙可是多了去了，结果呢？我还不是好好的嘛！”绫乐随意的在天照面前跳来跳去，一脸无奈的摆手说道“其实啊，我也早就想要死一次看看了只不过不知道那样能不能看到小奏啊！”
　　一道耀眼温和的白色光束擦着绫乐的头发射了过去，看似温和的背后却蕴藏着太阳般灼热的火焰，要是一不小心被打到的话，就算是绫乐也不好受啊！
　　不过···
　　看着在发出一次攻击后就剧烈喘息的天照，绫乐也稍微有些心悸。
　　这个就是时间的魔力，到底是什么时候开始，这些为了人类着想的神明会堕落到主动要求人类献上信仰呢！又是什么时候开始安逸祥和的呢！又是什么时候变得如此弱小的呢！
　　不过在自己打败那个酋长之前，无论经历多长的时间都无法让吾腐朽的！
　　······
　　“哎呀，狐妖又更新了吗？哎，黑贞德UP，哼，我才不会向上次那样被骗了氪了10单，这次我氪五单就足够了！呀，夏活也开始了吗！啊，好忙啊！果然还是用一下芙兰的四重存在吧！”
　　一位身有美丽夜紫色秀发却不搭理任它杂乱，躺在垃圾堆中的美少女不断的摁动着手机，懒洋洋的呢喃道。
　　······
　　“那么，神明的时代就此结束吧！”
　　手起刀落，在天照苦涩的脸蛋下，为神明时代落下了帷幕，只留下了一颗璀璨到令人瞎眼的神格，被绫乐一把抓在手掌心中。
　　“呜，天照的神格，对我来说好像没有什么用啊！”但是冥冥中绫乐感觉这一颗神格有着它的用处也就将其收了起来，随后带着期待问道“系统，这次我赚了多少？”
　　‘叮，共计：五万五千点，已为宿主扣除了一千点···’
　　对此绫乐有些不满意的问道“你不是说实力越强提供的点数越多吗？上次在学园都市那都有一万多啊！”
　　‘叮，在学园都市中宿主是进行了全世界直播，才勉强有了一万点的收益，这次只是几万神明就由五万五千点，请宿主不要质疑本系统的公正性···’
　　不知道为什么，绫乐感觉这个系统好像越来越有感情了，不过五万点嘛，还算不错了，也算是可以接受的！
　　······
　　当绫乐来到幽香和小紫身边的时候，不由有些头疼的揉了揉眉心。
　　看着两人一副浑浑噩噩的样子，原本就不大的身体更是再次缩小了一圈，幽香还好一点，小紫连口水都开始流出来了啊！
　　果然离真正的粗大腿还是有些距离嘛！不过，大腿养成计划也确实不是一朝一夕就可以完成的！
　　而诹访子和神奈子则有些难以置信的看着一脸轻松连一丝杂乱的痕迹都没有的绫乐，又看了看远处的尸山血海，不由吞没了一口唾沫。
　　“你真的把所有神明都杀了吗？”
　　诹访子小心翼翼的问道。
　　“所有？”绫乐似笑非笑的看了一眼诹访子，顿时让对方缩了缩身体，躲到了神奈子的身后。
　　“不用那么害怕吧！咱们认识也有一段时间了吧！我什么性格你们还不知道？”
　　绫乐一个闪现就抓住了躲在神奈子身后的诹访子，在其恐惧和无助的叫喊声中将其甩到了天空，开始了她独特的举高高玩法。
　　听到那一阵悦耳的哭喊声，绫乐满意的点了点头“果然，诹访子也很喜欢举高高吧！你们看都叫的那么开心。真是的，要是喜欢的说出来就可以了，我又不会不答应。”
　　在三人直冒冷汗的目光下，看着刚刚想要落下的诹访子在露出解脱目光的瞬间，绫乐一个跨步精准的抓住了诹访子的双脚，再次将她甩了上去。
　　“啊啊啊啊···神奈子，幽香，小紫，救命啊！！！”
　　诹访子一瞬间就舍弃了自己作为最强土著神的尊严，哭喊着向三人救助。
　　很可惜，除了神奈子外，幽香和小紫在这一刻都有些害怕绫乐会不会也给她们来上一次举高高。
　　只能用自求多福的目光看了一眼诹访子，就努力的降低自身的存在感。


投票必看！！！
更新时间2017-02-26 22:20:34.0  字数：111

　　嗯，过一两天就要开始新的世界了，幻想乡暂时离开，投票的话就在后面的间帖中＋1就可以了。每人一次啊！
　　灼眼的夏娜
　　夏目加上滑头鬼之孙
　　暗杀教室
　　漆黑的萝莉
　　型月
　　箱庭
　　约会大作战
　　马猴烧酒奈叶
　　马猴烧酒小圆
　　斩妹证道
　　游戏人生
　　刀剑神域
　　舰娘
　　武器种族


第三十七章：福利章···········
更新时间2017-02-27 22:20:06.0  字数：2051

　　‘噗咚！’
　　因为突如其来的入侵者溅起了一阵清脆的水声并且拍打着岩石将水花溅到了外面。
　　“呜，这个就是传说中的温泉吗！说起来我还是第一次看到来着。”
　　绫乐兴奋的跳入了这个美丽亲近自然的露天温泉，溅起了一阵浪花，裹着不符合时代的浴巾张开了双手架在一旁的岩石上懒洋洋的躺在温泉中惬意的闭上眼睛思考人生。
　　“身为本宫的皇后，现在的汝的行为可是有些有失礼数哦！”
　　闻言后，绫乐没有丝毫犹豫的就站了起来，并且用浴巾将自己的曼妙身材遮拦起来。
　　一脸意外和不爽的看着坐在不远处岩石上的那位由数十位虔诚巫女服侍的那个从自己身体中诞生的生命！
　　“为什么你会在这里？”
　　外貌相似，唯有身上的魔纹和那唯我独尊气势才能辨别两人。
　　“啊拉，为什么本宫不能在这里呢！”
　　透过对于绫乐来说完全说不上是阻碍的迷雾，很清晰的看到了浴巾之下的赤*裸秀足以及纤细的小腿，那洁白如玉的皮肤上散发着邪气的魔纹也是在外貌上辨别两人的唯一手段。
　　“好了小乐，律者是我邀请来的，一起泡温泉不好吗！”
　　一道诡异的竖眼突然在温泉的中心开启，从中跳出了一位小巧的萝莉，有着稚嫩细腻洁白的身体，一席美丽的紫发在温泉中飘到。
　　“没错哦，温泉还是人多点好，我还带了些好吃的来。”
　　诹访子和神奈子也一起走了过来，看着那反差的两人，两神，绫乐那是非常想要吐槽啊！
　　最后，幽香也带着一篮的花瓣走到了温泉的边缘，和小紫相似的身材，但是却有一种诡异的成熟感。
　　这几个人可是和绫乐不一样，都十分优雅的迈入了温泉，也没有引起多大的涟漪，静静的靠在温泉边缘的石头边缘，带着笑意看着绫乐和律者两人。
　　诹访子还兴趣盎然的拿出了几颗鸡蛋让他们飘在温泉上。
　　“你们···”看着那一脸看好戏的四人，绫乐一脸无奈的重新坐了下来，躺在了岩石的边缘，但是隐隐的远离了律者。
　　“都那么久了还没有原谅本宫吗！”律者稍微有些苦恼的用手指点了点红唇，从温泉中站了起来，带着了无限的涟漪走向了绫乐的身旁。
　　“哼！”
　　绫乐撇过了脑袋同时再次游到了一旁远离律者。
　　原谅？不要开玩笑了，老娘怀胎百年，做了多少年的心理准备，连衣服都做了不少，结果居然是你这个混蛋从我肚子里钻出来！别开玩笑了！除非你再钻进去，变成萝莉在生出来！那样我说不定还真的把你当成女儿，嗯就是这样！
　　“够了，虽然傲娇的皇后也不错，但是汝现在可是只有傲没有娇，不要让本宫动用一些粗暴的手段！”
　　律者被一而再再而三的躲避也忍不住感到一阵恼火，明明只是本宫的皇后，乖乖的躺在大床上，张开大腿任由本宫玩弄就好了，虽然偶尔傲娇来调情也不错，但是本宫的忍耐也是有限度的，不要拿本宫的宠爱当作仁慈。
　　“来啊！老娘我早就看你不爽很久了！来互相伤害啊！”
　　绫乐顿时一脸战意汹涌的瞪向了律者，所说知道对方很强，但是她的大部分能量都还封印在自己的体内，所以自己是有很大希望赢的！
　　“呐呐，紫酱，这个叫爆米花的东西还真不错呢！”
　　诹访子不断的往嘴里塞着，同时兴趣盎然的看着律者和绫乐两人，反正不会真打起来，那就尽量把事情搞大看好戏呗！
　　“是呢，将玉米翻炒一下吗？还真是有创意呢！”
　　神奈子一副感兴趣的拿捏着手中的爆米花。
　　“阿勒，这个可是小乐发明的哦。”小紫从间隙中再次拿出了几桶放在温泉上，眯起了眼睛升起了两个可爱的小酒窝。
　　数分钟后···
　　一脸无力躺在温泉边缘的绫乐以及坐在其身上还在不断揉捏其丰满的律者。
　　在热蒸汽密布的露天温泉内，温泉边缘中两位美少女交缠在一起的曼妙景色，为着自然的世界添上了一抹粉红。
　　“不愧是本宫的皇后，娇起来还真是可爱呢！”
　　律者伏在绫乐的身上，两对相同规模的雪白圣山互相挤压着，律者还有意无意的舔舐着绫乐的耳垂让其无力。
　　感受着胸前传来的酥麻感那放佛一道道电流不断的刺激着自己的神经，而耳垂面传来的感觉更是让绫乐下意识的摩擦着双腿。
　　“嗯，果然这样征服感也不错呢，以后你就叫：乐正凌，如何？”
　　律者缓缓的起身摇晃着马克笔不断的打量着一脸羞红的绫乐，还有些流氓的吹了吹口哨，一下子将王者的气度吹散。
　　绫乐清醒之后顿时不断的揉搓着在大腿根部的那个异常显眼的‘正’字，可惜连一丝褪色的痕迹都没有。
　　律者带着恶魔般的微笑挑起了绫乐的脖子，让其和自己的眼眸对视，神情的对视几秒后，律者淡淡的说道“那个是本宫用崩坏能量构成的文字，想要消除的话，来求本宫啊！”
　　伏下了脑袋轻触即走在绫乐想要爆发的刹那瞬间离开，带着笑意在众人的面前化为了一道紫色的雷霆钻入了绫乐的体内消失不见了。
　　“啊啊啊！”
　　在有怒发不出的绫乐发泄下，一道道的雷霆不断天空聚集，使得周围的几人快速的其人远离了温泉，一般的雷霆当作按摩，活血化瘀就好了，但是那个雷霆可不是随便可以接下的啊！
　　“那个混蛋啊！一定会宰了她！早晚有一天会宰了她！不对，在干掉她之前，我也一定要让她尝尝刚刚那样的耻辱！”
　　就仿佛绫乐的克星一般，每次都让绫乐升起了一肚子的恼火。不过这次，很显然真的有些刺激到了绫乐那保守的神经。
　　剩下的四人换好了衣物缩在不远处的山林中，倒是幽香不怎么像躲避但是被众人一起压了下来，不管怎么看现在上去的话一定会死的吧！
　　尤其指小紫，现在正抖的不行，因为将律者带来的就是她啊！


第三十八章：离别！
更新时间2017-02-28 21:48:59.0  字数：2005

　　“还是要走吗？”
　　神奈子神情复杂的看着眼前这位罕见的自己整理衣物的传奇少女。
　　“啊，不管怎么样我都要尽快回家一趟。”
　　虽说那个酋长说自己的父母无事，但是绫乐总感觉自己的世界正在发生天翻地覆的转变，那种冥冥中的感觉让绫乐有一种不安，所以必须要尽快的跨过两个位面的试炼。
　　“那么，你不打算去告诉她们吗？”身子抱着胸前的丰满靠在门前，一脸无所谓的问道。
　　“不用了，顺利的话可能几年就可以回来了，就算不顺利我也会尽可能的回来的。还有这些是我专门为她们做的一些小礼物，等我走后就交给她们吧！”
　　现在那个酋长去搬砖去攒花嫁尼禄的氪金钱了，应该可以选一些日常的度假世界了吧！我看LL就很不错啊，CL也不错啊！绫乐一脸期待的妄想着。
　　“那么还真是抱歉呢，你自己和她们去说吧！礼物什么的也只有自己送的才好。”神奈子瞥了瞥从她身后间隙中钻出来的四只萝莉。
　　“你们···间隙什么的还真是犯规呢！”绫乐看着钻出来的一副要哭的小紫，无奈的走上前轻轻的揉了揉她的脑袋，至于幽香的还是一副酷酷的样子的，不过眼中露出的不舍还是让绫乐看了出来，倒是诹访子没有什么表示，因为对她这种存在了不知道多少年的神明来说，倒是清月，作为人类的她只有短短的数十年寿命，不过最近她好像从那些神格中那一丝天地的证明受到了启发，运用语言和文字去借用天地的力量，她现在是要走上阴阳师的道路。
　　“可以带着我们一起去吗？”小紫带着期待和祈求。
　　“这个···抱歉，现在连我自己一个人去都很勉强。”绫乐带着苦笑拿出了专门为小紫准备的阳伞“一点小礼物，在我回来的时候我希望你会一直带着。”
　　小紫水汪汪的大眼睛不由湿润了起来，紧紧的抱住那柄阳伞，带着哽咽断断续续的说道“你可是我和幽香的小妹，你可是一定要回来的。”
　　“那是当然了，我可是还期待着抱你和幽香的大腿呢！不过能不能不要叫我小妹啊！我现在的样子可是比你大哦！”绫乐突然间将自己身前的丰满顶在了小紫的头顶惹得她开启了间隙逃走了。
　　“哼，我以后肯定会比你的更大！”小紫做了一个鬼脸，一边托起了自己的欧派描述着自己的将来。
　　“你不回来的话，我就打断了你的腿在拖回来。”幽香突然走上前，拿出了一枝太阳花放到了绫乐的手中。
　　“那还真是吓人呢，这个是给你的礼物。”绫乐带着害怕的表情拿出了一柄阳伞。
　　“乐大人，清月我会一直等着你的！”作为人类的她能够说出这样的话，那就已经做好了逆天争命的觉悟。
　　“好了，你也不用叫我乐大人了，叫我乐就可以了。”绫乐拿出了一叠歪歪扭扭的符卡交给了清月“虽然不知道有没有用，但是也算是纪念吧！”
　　清月将那些符卡紧紧的抱在怀里，低着脑袋让绫乐看不见她眼中的泪珠，绫乐带着温和的微笑紧紧的抱住了清月。
　　而当绫乐将目光转向诹访子和神奈子的时候，两人同时摆了摆手说道“好了，对我们来说时间是无意义的，所以你要做的就是早点回来，要给礼物的话，那也是回来之后在给。”
　　“那么···再见了大家！”
　　只见绫乐的身后突然间出现了一道漆黑的裂缝，被幽香抱住的小紫突然猛烈的颤抖了起来。
　　“小乐的家···不在这个世界上吗！”带着难以置信眼神，小紫想起了当初突然出现的绫乐。
　　“所以，想要追上我的话就努力修炼吧！”
　　黑色的裂缝突然散发出了极为可怕的空间波动，引得附近的空间都是在不断的扭曲，同时一下子就将绫乐吞没了进去，让小紫等人深深的记下了那离开前挥手道别的样子。
　　“外面的世界嘛！还真是令人兴奋呢！”
　　神奈子和诹访子不由兴奋了起来，因为常年驻足在原地的她们终于看到了前进的希望。
　　而剩下的三人都紧紧的握住了自己的礼物，心中想要变强的欲望上升到了极致。
　　······
　　‘叮，请宿主选择坐标又或者选择随机穿越···’
　　看着周围无数的光点以及那一个又一个的漩涡，绫乐也终于看到了虚空外的景色。
　　何为星辰大海，这里就是！那星星点点就是一颗颗的星辰，那一个个的漩涡就是一个完整的世界，那无数漩涡组成的超大漩涡就是整个次元，这是何等的壮阔。
　　‘叮，请宿主尽快选择，本系统的保护罩即将消失···’
　　说到这里，绫乐也注意到自己的身边有一层淡淡的银色光罩“这个应该就是保护自己不受虚空伤害的护罩吧！难道凭借我现在的肉体还无法抗下吗？”
　　‘叮，请宿主不要太自信了，宿主现在只是肉体LV6，能量LV6，综合战力LV7的人而已，想要抗下虚空的侵蚀首先要拥有LV8的肉体又或者LV9的能量，用宿主的话语来说就是，你现在依旧是条咸鱼，不过是咸鱼王而已···’
　　绫乐忍不住满头黑线，这个系统是不是越来越有感情了啊！
　　“好了，上次我可是赚了五万五的点数，带我去LL的世界吧！”
　　‘叮，定位成功，开启穿越模式···’
　　看着突然消失的一万点，绫乐的心脏都感觉隐隐作痛，一万点换一首6星BGM都差不多了啊！结果居然就这样一下被吞了。不过算了，反正到了LL的世界自己快点解决了试炼再选一个日常的世界就可以回家了。
　　不过在这个时候，一道绚烂的星河突然拦在了绫乐的身前，巨大的引力直接将绫乐吸了过去，所谓的护罩也在这个时候轰然破碎。
　　“MMP！”


幻想嘉年华

第一章：我觉得要严肃一点！
更新时间2017-03-01 21:05:11.0  字数：2006

　　一瞬间，绫乐就本能般的爆发出了最强的力量裹在身体的表面，但是虚无的力量却霸道的附着在绫乐的身上，在这一刻，绫乐也终于重新认知了自己的力量，自己那能够毁灭神魔的力量在这中天灾面前，没有一丝一毫的抵抗力。
　　那些虚空的力量在附着上了绫乐的身体都就不断的吞噬着绫乐散发在体表的保护，体内的能量就好似水阀炸了一般，疯狂的喷涌而出。
　　“该死的！”
　　‘叮，请宿主不要责怪本系统，本系统也很绝望啊！没有想到宿主的运气居然差到碰到几千年都见不到一次的时空风暴，看来本系统也要考虑重新找一位宿主了···’
　　时空风暴的绞杀之力也终于彻底体现在了绫乐的身上，连星辰都可以绞碎的拉扯力让绫乐一瞬间就受到了重创，宛如五马分尸一般整个人摆出了一个‘大’字。绫乐就感觉自己的身体完全不受控制了，咬紧牙关尽可能的操纵自己的身体，可惜强行对抗这股力量的结果就是一条条纤细的血管不断的崩裂，一片片的血花在飞出绫乐身体的刹那就被分解成了最本质的能量。
　　‘叮，建议宿主去时空风暴的中心，那里可能会好受点···’
　　绫乐感觉这个系统说的还是有几分道理，可是刚刚准备迈出步伐，身体就猛然一震，一口淡金色的心血狂喷了出来。
　　就好像你肚子疼的时候蜷缩在一起可能会好受一些，但是当你感觉差不多的时候稍微动了一下身子就会再次感受到那一股钻心的痛苦···
　　“还真是没有出息的皇后呢！只不过是一会功夫就又遇到这样的事情，真是让本宫不放心呢！”
　　“要么帮忙，要么别废话！”
　　原本红润的双唇也早已满是鲜血，说不出话来，只能用精神来和她对话。
　　“哦，这是求人的态度吗？来叫一声女王大人听听！”
　　律者不由落井下石。
　　“你···”
　　“叫本宫女王大人！”
　　“女···女王大人！”
　　用满是鲜血的双唇，恶狠狠的不甘心的说道。
　　“嗯，那么最为本女王的皇后你每天晚上已经要做些什么呢！”
　　律者趁火打劫道。
　　“······”
　　绫乐先是沉默了一阵子，随后大吼了一声，将身上那些不断侵蚀她能量的虚空力量都逼了出去，强行将封印在心脏中的崩坏能量强行抢出来了一丝，虽然只是一丝，但是那可是律者的力量，货真价实的LV9的崩坏意志，将那一丝崩坏能量组成了一道结界算是暂时的挡住了那些风暴和虚空的侵蚀。
　　‘嗤嗤嗤···’
　　风暴的力量不断的拉扯着拿到结界，不稳定的力量不由发出了刺耳的声音。
　　“哦，还真是大胆呢！如果刚刚不是因为本宫的善意，你在接触到我力量的那一瞬间就会被崩坏源侵蚀哦！”
　　律者一副高高在上的样子。
　　“善意？别说的那么好听啦，如果我死了的话你会为难的吧！”
　　绫乐不屑的瞥了瞥嘴，但是脑子却是有生以来的用最高速运转了起来，思考起逃脱的办法。
　　“嘛，如果本宫的皇后死在本宫面前，那不是显得本宫的无情和无能吗！”
　　“不过，也不要觉得有本宫守护你就可以高枕无忧了哦！作为本宫的皇后没有足够的气量的话那也是没有胜任的资格的，到时候你说不定就会被我打入冷宫了哦！”
　　“哼，说什么皇后的，我可是到现在都还没用承认过啊！”
　　体温正在不断的升高，额头也开始冒烟，尽量无视耳边那虚空腐蚀结界的声音，来思考吧！就算是脑袋炸掉也无所谓了，最起码我也是拼搏过了。
　　“还真一位可爱又倔强的皇后呢！”
　　不断观察着绫乐的律者，看着头痛欲裂的绫乐也不由感叹了一声，不过也正是因为这样，征服这样的皇后才是最有趣的不是吗！
　　分析现有的条件：一道快要崩溃的结界，残余不多的能量，可以支撑三分钟‘崩坏’状态的身体以及剩余的四万五千点。
　　而现在正面临着随时崩溃的结界，大概可以承受虚空侵蚀2分钟左右的能量，在能量用完后使用‘崩坏’的话凭借肉体大概可以撑3分钟，然后···就可以彻底的再见了。这还真令人绝望的局面呢！
　　“系统，有什么可以克服这种局面的BGM吗？”带着一线希望的问道。
　　‘叮，声音是无法在真空中传播的，那些能够连真空都可以感染人心的BGM那都是8星以上的，以宿主现在的点数···’
　　“啧，还真是没用的系统啊！”也不在理会系统的抗议声，再次将心神都陷入思考中。
　　“能够帮我寻找一些最近的世界在哪里吗？”
　　‘叮，只要摆脱时空风暴的引力，本系统就可以快速的开启短距离时空转移将宿主传送到最近的位面···’
　　“你这个垃圾系统啊！这样的情报也不早说！”
　　没有半秒的犹豫，一下子就引爆了那一丝崩坏源，造成了爆炸让绫乐一下子就摆脱了风暴的引力，在连续喷了几口鲜血后，就在那些虚空能量侵蚀自己之前用剩余的能量将全身包裹了起来。而后就向着风暴最稀薄的地方充过去，当感觉自身能量枯竭的时候，也顿时开启了‘崩坏’的状态，将自己残存的血液都燃烧了起来，不断的压榨着自身的最后一丝潜力。
　　当硬生生的用5分钟跑出了引力范围之后，绫乐就缓缓的闭上了眼睛，只是隐约间听到了一阵召唤，随后就没有直觉了。
　　······
　　“呐，一抹多哟。”
　　“···嗯。”
　　大小两位美少女都围绕着她们身前那位没有一件衣服满身血痕的少女，露出了严肃的表情。
　　“这个就是传说中的热兵器吧！”那位红发少女指着绫乐大腿根部那个非常清晰显眼的‘正’字，无比激动的说道。
　　“······”


第二章：我可能召唤了一个假的英灵
更新时间2017-03-03 20:39:45.0  字数：2096

　　姐——空，十八岁，无业，处*女，患有沟通障碍，游戏废人。穿着令人联想到典型家裎蹲的牛仔裤与T恤，露出了惹人遐想的大腿，可惜是因为从未保养过的缘故就算是天生丽质也显得一脸颓废。
　　妹——白，十一岁，拒绝上学，没朋友，饱受同学欺负，患有对人恐惧症，游戏废人。少女的发色彷佛要引人怀疑两人的血缘关系般，是与姐姐形成对比的纯白色，似乎未经整理的长发遮住了脸，身上是自转学那天以来未曾在家中以外的地方穿过的小学水手服制服。
　　总得来说两只都是废宅的游戏达人在打败了某个自称是游戏之神的人之后就被你给神明强行的带到了这个时候，说只要通过了这个叫做‘圣杯战争’的游戏就可以进入一个全新的完全由游戏决定一切的梦幻世界。
　　在突然出现在车水马龙的街道上，空和白没有丝毫犹豫的爆发了自己的小宇宙跑到了小巷子中，对于有着社交恐惧症的她们来说一下子接触那么多人实在是有些可怕啊！
　　同时她们也在逃跑的那段时间中彻底的分析清了眼前的局面，也下定了决心要快点打通这个‘圣杯战争’。
　　同时拥有超级计算机级别记忆力的白用深深印刻在大脑中神明所留下的召唤阵和咒语在地上就画出了一个一模一样的只不过在召唤的时候她的姐姐就不由油腔滑调了一些，具体如下：
　　“哦，不愧是我的一抹多，简直就像是真的召唤阵一样了！”
　　空惊叹的看着地上用树枝在泥土上画出的召唤阵，那细微到以毫米为单位的完美复制，简直让人无法想象。
　　还好那个时代还不算太发达，不然到处都是水泥地的话对于两个初来乍到什么都没有的少女来说，想要准备出一个召唤阵还是有些麻烦的。
　　“···再多夸夸我···”
　　“好啊，那是当然的。不愧是我引以为傲的妹妹，你这个天才少女！”
　　空走到了白的身边，有些粗暴的抚摸着白的头，不过白却宛如被驯服的小猫一般舒服的眯起了眼睛。
　　“撒带，那些召唤语句和游戏规则也都分析清楚了吗？”
　　空的深邃的眼眸中不断的闪出一道道的光亮，那充满对未知的期待和敬畏，让空在一瞬间就好似要高*潮了一般。
　　“嗯，已经基本了解了！”
　　白带着自信的语气将整理出的情报说了出来。
　　“圣杯战争的起源在于，三大魔法家族创造出的圣杯。传说中可以实现一切愿望的许愿机。”
　　“呵呵，一切愿望嘛！”虽然还不是很了解所谓的魔法，但是实现一切愿望，那么有人成功过吗？既然没有，那就是无法实现了。
　　“之后，每隔60年，圣杯就会重现在曾经被召唤出来的极东之地“冬木”。然后圣杯会挑选七名有资格拥有它的魔术师，把自己庞大魔力的一部分分给七人，让他们可以召唤被称为“Servant”的英灵。通过死斗来决定到底谁才真正有资格捧起圣杯。而我和姐姐手背上的印记就是令咒，那是可以指挥Servant的证明。”
　　一口气说了那么多话，白也不禁有些口干舌燥的，但是现在也没有任何的金钱来源，也只能暂时忍耐下来。
　　“说的还真是公式化呢！简直就是复读嘛！不过，说到底也就是召唤宠物战斗的游戏吧！那么，既然是游戏的话···”
　　“『 』没有败北二字！”
　　听着白坚定的话语，空也带着自信的笑容揉了揉白的脑袋。没有错，无论接下来要面对什么，但只要是游戏，那么对于『 』来说就没有败北二字。
　　“那么，就来让我看看到底会召唤出哪位传说中的大英雄吧！”
　　空和白同时举起了印有令咒的手臂。
　　“宣告--
　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答--”
　　在刚刚带着玩笑般的意思说出召唤文的那一刻，空和白明显的感受到自己的心脏猛然收缩了一下，顿时明白这个确实是真正的召唤阵，自己也确实来到了未知的世界。不过···这样也正是自己渴望的不是吗！
　　带着前所未有的期待，继续咏唱着咒语。
　　“——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。
　　——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——”
　　用这句话作为祷告的结尾，空和白感觉自己的心脏以闻所未闻的速度跳动着，毫不怀疑它会不会在下一瞬间就会爆炸。
　　闪电雷鸣，风云卷动，召唤阵突然闪耀出了灿烂的光芒，然后···
　　“这个就是传说中的热兵器吧！”
　　空一脸激动的看着从召唤阵中出现的绫乐，上下其手想要找出一点其他的证据，至于身上的那些血迹，对玩过VR版生化危机7的空和白来说，实在是没有什么特别的。
　　“捏···属性！”
　　白用master的能力勉强是看出了绫乐的各个属性。
　　而空也终于反应了过来，但是下一刻她就表示自己可能召唤出了一个假的英灵。
　　姓名：绫乐（乐正凌，雷电芽衣，诸神黄昏）
　　性别：不明
　　筋力：A++（全力全开的状态下随意一击即可击破山河）
　　敏捷：A++（全力全开的状态下可以达到宇宙第一速度）
　　耐久：A++
　　魔力：A++
　　对魔力：EX（律者之躯可免疫所有诅咒）
　　幸运：E--EX
　　宝具：B--EX
　　保有技能：
　　诸神黄昏A++：对神拥有惊人的威压可以使对方数值下降，但是也会吸引对方的火力。
　　剑之化境A++：只要是锻炼到极致的剑之一击，连神都一样杀给你看。
　　喰种B：可以通过进食恢复自身。
　　雷鸣的律者EX：可以驾驭天下所有雷霆，就算对方是雷神一样。
　　宝具：
　　崩坏EX：所有数值突破物理极限，但是魔力将会以惊人的速度消耗，最多可以支撑五分钟，并且在解除状态后会进入一段时间的虚弱状态。
　　BGM：作为主角的特权，当每次战斗时会有天地为其鸣奏，可以获得各种各样的属性或能力。


第三章：令咒的威力
更新时间2017-03-03 22:41:10.0  字数：2058

　　虽然不知道这个叫做圣杯战争的游戏到底是怎么回事，但是从绫乐的属性上，空白就知道了，这个游戏说不定···非常刺激！
　　“还真是犯规到极限的属性啊！她该不是世界的亲女儿吧！这样的话直接一挑六也足够了吧！”
　　空有些不平衡的看着绫乐胸前的鼓起，又看了看自己，虽然拥有高挑的身材但是胸前···
　　“捏，才18岁，还会成长的！”
　　白说着还摁了摁自己完全没有起伏的突起。
　　“那是当然的！”说完空有些麻烦的看着倒在地上一动不动还时不时飙血的绫乐“虽说给我一个强的犯规的英灵我是很高兴啦，但是她还活着吗？”
　　那还用问吗！本来好好的伤口都已经基本堵住了，接下来只要通过进食来恢复就可以了，谁知道会变成她们的英灵，要知道她们可是一点点的魔力都没有啊！而且不知道为什么，连将她们维持在这个世界的庞大魔力也要她来支撑，这不是坑她吗？于是向着未来自己可能还要去怼那个王之军势或者EA，绫乐果断的选择装死，等她们将自己埋了或者送医院离开了，就立马跑掉。
　　嗯，不是不想突然暴起干掉她们，就算是美少女又怎么样！死在我那一曲肝肠断中的美女神可不少呢！关键是她们身上的令咒啊！如果她们知道自己只是在装死还打算干掉她们，她们直接来一句“成为我的热兵器吧！”谁知道自己的抗魔力能不能挡住啊！
　　绫乐的计划十分的完美，但是很可惜她选错了对手！
　　“哇，还真是黄金比例啊！真是让人羡慕啊！”
　　绫乐闭着眼睛感受着在自己体表不断在身体各处乱来的那两双手，狠狠的压下了自己开始暴动的心情。
　　空好笑的看着绫乐那一动不动的样子，还不打算起来吗！
　　和白对视了一眼，达成了某种共识，同时伸出了自己的手掌覆盖在了绫乐的少女峰上，在她们孩子啊感叹那一团柔软的时候，绫乐顿时睁开了自己的紫色眼眸，第一时间举起了手掌打算先下手为强。
　　“以令咒命令！”
　　一瞬间，绫乐就感受到了一种来自世界的束缚强压在了她的身上，一脸不甘心的看着离自己只有几步之遥的空白。
　　“成为空白的女仆吧！”
　　空和白对视了一眼，闪过了一丝奇异的色彩，对着绫乐举起了手臂，手背上的令咒也化为了一道枷锁封印在了绫乐的身上。
　　“噗！”
　　一口气没有喘上来的绫乐顿时再次旧伤复燃喷出了一口老血。
　　就算是想要也没有丝毫的作用，一件件女仆套装强制性的安装在绫乐的身上，还被世界附上了在圣杯战争结束之前不可脱下和摧毁的属性。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“主人请问有什么吩咐吗？（你们给老娘等着）”明明想要说几句狠话，但是不知道为什么却扭曲成女仆一般的台词，同时绫乐一脸顺从的弯下腰，透过衣领可以看到两颗肉*感十足的半圆。
　　“让我看看的胖次吧！”
　　空一脸痴女的样子，让绫乐恨不得一脚将其踹到地狱，可惜···
　　“明白了！”
　　绫乐带着一抹羞红，但是双手却紧紧的抓住了自己的裙摆。
　　“请看吧！ｍａｓｔｅｒ···”
　　说完这句话后，绫乐就慢慢的抬起了紧握住裙摆的双手，在空和白的注视下，绫乐已经开始将裙子撩起来了，被象征纯洁的白色胖次也渐渐的出现在了两人的视线中，而当绫乐要将自己的神秘三角洲完全暴露在空白面前的时候，白好心的抓住了绫乐的双手让裙摆在空失落的目光下重新落下。
　　“捏，hantai！”
　　白一副嫌弃的样子，抓住了绫乐的右手，一副很是保护她的样子，让绫乐感觉这个孩子就好像天使啊！如果自己也生出孩子的话，应该也会这样吧！啊，我刚刚怎么可以对这样善良的孩子出手呢！
　　而空和白看到绫乐眼中那真正的发自内心的感谢和温柔，让两人露出了计划通行的笑容。
　　就这样战斗力999智商⑨的英灵，我起码能想出⑨种不一样的方法把她骗上床。
　　不过也因为绫乐的好骗，让两人也升起了一股罪恶感，但是为了在这个世界生存下去并且赢得这场游戏，也只好暂时委屈她了，嗯等赢了之后也让她看看的胖次，这样就扯平了吧！再说了，自己这也是再给她上课，让她知道这个世界上坏人还是很多的！
　　“那么，说说吧，现在的你还剩下多少战力？”虽然看到了属性的资料，但是看到绫乐的样子就基本可以猜到她现在应该是处于重伤的状态，那些资料可信度也变的十分低了。
　　“master，无论是遇到谁我都是不会输的！”
　　绫乐带着十分扭曲的表情，心不甘情不愿的对着空说道。
　　就算是受到了重创，但是现在小伤愈合大伤也基本堵住了，剩下的靠着喰种的能力只要通过进食就可以在短时间内快速的恢复了，而且这里应该就是型月了，虽然不清楚是四战还是五战，但是就算是面对金闪闪和大帝，现在的她也还是有把握不败的。
　　“那么具体呢？”
　　如果她没有受伤的话，空是绝对会相信的，但是现在到底能做到什么程度，实在是很难把握，玩游戏最重要的就是情报，如果连自己英灵的能力都不清楚的话，那就基本不用打了。
　　绫乐有些皱起了眉头，握紧了拳头向着天空挥去，接着就好似台风过境一般，化为了猛虎带着撕裂天地的气势将整片天空的云层全都驱散，但是绫乐的手臂的血管也在这一刻再次破碎了几根，飞溅起了几道血花。
　　“虽然状态不是很好，但是杀死几个神明还是信手拈来的。”绫乐带着无与伦比的自信说道。
　　而空和白两人都因为绫乐的这一拳而惊呆了，所谓的英灵应该是指有着惊人功绩的人死后的亡灵吧！但是这个家伙身前到底是什么来头···不对，她连职介也没有，明明最适合她的saber也不是！


第四章：圣晶石，咱们走！
更新时间2017-03-04 21:07:13.0  字数：2119

　　“你到底是什么职介？”
　　空首次带着了一些严肃，因为各个职介之间都是带着克制的，虽然绫乐看起来也确实十分的强，或者说强的一塌糊涂，但是如果是被克制的话，那就很麻烦了。而且更加麻烦是···召唤出来的居然是一副重伤的样子，到底是什么的怪物才能将她打成这样！
　　“职介吗？”说起来以自己的能力无论是什么职介都是可以胜任的，但是最合适的可能还是狂战士和剑士了，但是让绫乐奇怪的是，自己好像并没有感受到职介对自己的限制和加成。
　　“硬要说的话，应该算是Ruler再加上berserker吧！敌人无法克制我甚至伤害减半，而我却可以克制他们。”
　　对此空白二人只能对绫乐投向你真的不是主角吗这样的视线。
　　而绫乐自己也很无奈了，她也算是终于反应过来了，这两个家伙不就是游戏人生的空白吗！不好好去拍第二季来这里玩什么圣杯战争啊！而且空为啥变成妹子了？
　　“master，接下来要我做什么吗？”呜哇，好想死啊，为什么说出来的话会被扭曲啊！
　　“那么，首先就去找一个住处吧！按理说，我们应该修成真仙飞升仙界了才对，不过不知道为什么还没有上去。”
　　空带着一副理解的苦笑摸了摸靠在她身边的白，只见白的眼皮已经闭上一半以上，摇摇晃晃的往空的身边靠了过去。
　　虽然没有表现在脸上，但是从她的呼吸可以明显感觉得出因疲劳而辛苦难受。
　　不过那也是当然的吧。
　　就算她是个天才少女，也还是个年仅十一岁的女孩。
　　五日彻夜不眠又接着西洋棋对决，结果在赢了对手之后又马不停蹄的将她们带到了这个地方来参加一个游戏，在付出了最后残余的体内用来召唤出绫乐之后，她们的身体也已经差不多要达到极限。
　　“master，如果需要的话，我可以在一个小时内就把其他六个人都解决掉，然后让你们离开这个世界。”
　　啊，没错快点解决这场游戏，自己就可以摆脱令咒的作用了！该死的，这是什么材质做的女仆装啊！居然撕不开。
　　“难得都来了，就让我们看看英灵间的战斗吧，现在我以你主人的身份命令你，为我和白找一个住处···”
　　说完之后，就闭上了眼睛，宛如燃烧殆尽一般的倒了下去，而绫乐的女仆之魂让她在第一时间就扶住了要跌倒的两人。
　　“还真是大胆的master呢！就不怕我现在趁机下手吗？”绫乐带着苦笑摇了摇脑袋，用崩坏的力量确实可以让她暂时摆脱令咒的力量也有足够的时间去杀死她们，但是你要的后果就是她将要在未来很长一段时间内处于虚弱的萝莉状态了。处于对那个酋长的防备以及对人类智慧的期待让她打算暂时先观察一下。
　　“不过圣杯战争什么的，不知道我能不能也召唤一个英灵呢！”
　　绫乐随意的将空靠到了一旁的墙壁上，而后又将白小心翼翼的枕在空的白嫩大腿上，之后就一脸期待的看着那副之前白画出的召唤阵。
　　“虽然召唤文记不清了，祭品什么的也没有，但是吾相信，以吾之欧魂一定可以召唤出一些规格外的家伙，也不知道职介都满了没有，要是满了那可就有些麻烦了呢！”
　　在偷偷潜入了一家看起来十分奢华的宾馆后，就将空和白放到了床上，值得一提的是，就算是睡着了，白也是紧紧的抓住了空的衣角，让绫乐开始有些明白了，两人不能分开的意思。
　　在为这个房间布置下了雷电磁场后，绫乐就一个人悄无声息的从窗口来一个信仰之跃。
　　没有过多久，空突然睁开了自己深邃的眼眸，看着那被打开的窗户，暗暗送了一口气，下意识的摸了摸手上只剩下一条的令咒（另一条在白手上）这次是真正的闭上了眼睛，之前可都是一直警戒着绫乐，同时也明白了绫乐应该就是属于秩序·善的英灵，不过说实话，她到底是什么来头啊！
　　······
　　刚刚从远坂经过，正好看到背锅王正在和麻婆的父亲做某些不为人知的PT交易，而麻婆则是一脸淡然的看着两位。
　　那么看来圣杯战争还没有开始了，自己还有些时间去选个要召唤的从者。
　　那么接下来就来想想要去抢那个家伙的，背锅王的话虽然很近，但是少了金闪闪的话圣杯战争就不是圣杯战争了，正义使者卫宫爸爸的话，谁知道爱因兹贝伦家在哪里，就算要找也太废时间了，那个韦伯的话，咱还想要看他和大帝不得不杀的纯洁故事呢，那个杀人魔的话，咱打算让那个脸痴去找吾王看好戏呢，肯主任的话···幸运E啊！对了，这个时间的话，小樱好像已经去间桐家了吧！不知道有没有被那个老虫子玷污啊！不过B杰的兰斯洛特实在用处不大啊！
　　最后考虑来，考虑去，好像只有Lancer最好办了。忠心耿耿，对于自己的话绝对可以言听计从，也很容易得到手。而且就算幸运E又怎么样，老娘分分钟给他续一秒。嗯，就让小樱在等一会吧！反正也就几分钟的功夫，不着急。
　　······
　　几分钟后，英国伦敦的某个餐厅内。
　　绫乐坐在窗前，一边不断的往嘴里塞着食物一边眺望着不远处的那个大本钟，那里就是传说中的魔术协会的总部，时钟塔了。
　　紫色的眼眸闪烁了一下，看到了常人无法看见的世界，整个时钟塔的周围都环绕着各种强大的结界，其中有几个散发出的波动就算是绫乐都感觉到了一阵棘手，如果不出意外那应该就是宝石老头布置的吧。
　　于是，嫌直接闯进去太麻烦了，于是绫乐就愉悦的补充着能量修复这身体，同时紧紧的盯着时钟塔的出口。
　　肯尼斯縠尔梅洛伊阿其波卢德，这个名字长的一逼但是命却不长的家伙，被称为肯主人。自幼有着天才之名的魔术师，担任降灵科的一级讲师。
　　但是那又怎么样？只要不是真祖啦，魔法师了或者星球UO之类的来，就算伤害没有痊愈，绫乐也表示不虚。


第五章：人类的作死本能！
更新时间2017-03-04 22:08:46.0  字数：2040

　　现在是临近傍晚，天色已经开始变暗了，由于科技的进步，加上伦敦居民曾经的不注意，整个伦敦总是笼罩在雾气中，虽然现在已经有所改善，但依然如故。
　　“啧，终于出来了吗？”
　　绫乐一脸不愉快的站在某个大楼的楼顶，因为把那家餐馆的储备食材全都吃光了，才无奈被赶出来的，因为那他娘的是自助餐厅啊！而后这个时代也没有什么好玩的游戏，那个手机还留在神奈子那里封印着，还真是失策啊！只能无奈的去几万里外的KFC中顺了几桶超大号的全家桶，不断的修复自己的身体，还眼睛眨都不眨的盯在时钟塔的门口。
　　“让老娘我白白等了那么久，等会不让你死很有节奏都对不起我的时间！”
　　绫乐恶狠狠的瞪了一眼刚刚从时钟塔中走出来的肯主任。
　　肯主任最近非常不爽，自从圣遗物被自己的弟子所盗之后，他觉得所有人看他的目光都变了，这让从小就没有遇到大的挫折的他很是不满。不过也没事了，刚刚已经重新拿到了新的圣遗物，虽然召唤的从者可能不太理想，但是以自己的魔术才能，圣杯战争的最终胜利者一定是他！同时他还要让自己能够不知天高地厚的弟子明白，魔术师之间的战斗到底是多么的残酷！
　　绫乐看了一眼肯主任手中的那一把断裂的长枪，眼睛猛然一亮。
　　哎呀，还真是好人，原本还在思考着要从那个博物馆去顺一件圣遗物来着，没有想到这就帮我送过来了，还真是不错啊！
　　嗯，等一下就让他死的痛快点。
　　当肯主任独自一人走进了一个仓库中，同时还一脸慎重的布下的驱人结界，让绫乐更加兴奋了。
　　······
　　当绫乐无声无息的潜入那个仓库后，就看到了用水银画成的召唤阵和祭台上的那把断枪。
　　“我错怪你了！”
　　在这个寂静的空间中，突然传来了这样一句话，让正打算召唤英灵的肯尼斯在第一时间后跳了几步，一脸警戒的看着就在大门口的绫乐。
　　“阁下是何人？又是有何目的呢？”肯尼斯虽然对于自己的实力很是自信，但是他想要知道，到底是什么人胆敢对他出手。
　　绫乐微微一笑，慢慢的上前了几步，提起了自己的女仆装裙摆，优雅的问候道“贵安，肯主任，我的名字叫做雷电芽衣，目的的话，你能退出圣杯战争吗？”
　　在出于自己心中那难得的一丝感谢和女仆之魂的作用下，绫乐难得优雅了一次大概···
　　看似温和的问候却让肯主任觉得一阵恶寒，就好似堕入了地狱一般，恐怖的杀气将他完全笼罩其中，动不了，在这股杀气下他根本也抬起手指都做不到，一滴滴的汗珠顺着肯主任圆润的脸庞滑落了下来。
　　“那么，我再问一次，能请你退出圣杯战争吗？”
　　杀气来的凶猛但是退的也极快，刚刚那一副地狱般的杀气就好似幻觉一般，让肯主任感觉不真切。
　　没错，就算杀死几千几万人也不可能会有那样的杀气，没错，刚刚那应该是一种幻术，还真是被小看了啊！我可是肯尼斯啊！区区幻术有了防备之后，就不会在上当了。
　　但是为了保险起见，肯主人还是赶紧将早已准备好的魔术礼装，月灵髓液用出，只见一团如同史莱姆般的水银团在地上晃动了几下就拦在了肯主任和绫乐的身前。
　　“那还真是遗憾呢！”
　　看到了肯主任的选择，绫乐有些失望的摇了摇头，难得心情不错不想杀人了，没什么总是有人要来逼她呢！
　　而肯主任看到在自己脚边宛如史莱姆一般的水银团，顿时信心大增，在他看来自己的月灵髓液可是真正的无敌的！不由想着等一会要怎么处置这个广告胆敢吓唬她的女仆丫头，嗯，没错，会让他在另一个地方狠狠的知道我的强大的！
　　绫乐走了几步，好似感受到了一股恶意“我现在又不愉快了。”
　　“不愉快！啊哈哈，没关系，过一会我就会让你愉悦起来的！”肯尼斯向着一指，史莱姆射出了两条宛如长鞭的条状物，但是看着好像没有什么杀伤力，是打算将绫乐束缚起来吗？
　　“我更加不愉快了！所以···”静静的举起了拳头，看着将自己的双脚缠绕起来的触手，淡淡的气流随着绫乐聚集起来，接着，她就直直的向前轰去，宛如空气炮一般，瞬间洞穿了想要挡在肯尼斯身前的史莱姆，并且在他自信和愉悦的表情下，将其胸口洞穿，连带着身后的墙壁也被打穿。
　　看着脚下失去了魔力的水银绫乐有些嫌恶的提了提脚，接着又看向了那一脸不可置信看着自己胸前大洞连血液像是不要钱一般狂喷的肯尼斯，露出了悲哀的眼神，人啊，就是这样悲哀的生物，为什么给你活路你不走，偏偏要去作死呢！
　　“为···什么？”肯主任感觉自己的意识好像要离去了，最终也只能带着强烈的不甘，瞪着绫乐。
　　对于这样的眼神，绫乐见识的可是多了去了，至于这个尸体要怎么处理？
　　绫乐淡定的抓住了肯主任的衣领向着远处天边扔去，以一般人的肉体，到了一定高度就会被气压和摩擦力碾压成灰的吧！看看，这样的毁尸灭迹是多么的省时省力，还节能环保！
　　“那么，终于也可以来召唤出我的从者了嘛！”绫乐带着期待看着地上的水银召唤阵。
　　“我不奢求什么孔明，梅林，但是起码要给我一个五星吧！”说着绫乐还从周围的大气中聚集处了三颗散发着奇异光芒的宝石，放在了祭台上，一脸虔诚的祭拜了一下。
　　运气足够东西，就算是强大可以抬手间毁灭位面了也是无法改变的，看看那个酋长，好不容易求了一个算命能力的大神为你占卜了一次必出5星的精准时间，结果没有想到哪天某些人就好似疯了一样，直接挤爆了服务器，连抽都没法抽！这个就是命啊···


第六章：以四只大狗为祭品，出来吧···（欠更60章）
更新时间2017-03-05 22:15:34.0  字数：2133

　　“咱要开始召唤了，沉睡于冰冷卡池中的英灵啊！都给我醒过来，仔细听着！”（宣告）
　　“我会给你提供魔力，而你给我干架，能打赢最好，但是打不赢也要给我拼命的打！”（汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑）
　　“还沉睡在冰冷卡池中的英灵啊，能够听到的，跟我意见差不多的就给我吱一声。”（遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答）
　　“总而言之就是打工的没人权！我让你干啥你就去干啥，当然有好的也有坏的！”（在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者）
　　绫乐的视野变的昏暗了起来，在水银制作的召唤阵上不断的闪烁着金色的光芒，原本还担心自己忘记了召唤的咒文随便按照意思说说会不会有问题，但是看到这个高级从者的气场，顿时安心了。
　　“我有三个令咒，七天之内你要跟着我还要好好听话，过期了之后你爱干啥就干啥去，当然那是你可以留在这个世界的话！”（缠绕汝三大之言灵）
　　“急急如意令，速速前来的吧！属于我的金卡，我呸，降临吧！五星！不对，出来吧英灵！”（来自于抑止之轮，天秤的守护者哟）
　　当绫乐赶鸭子上架般终于将专属于她的咒文说完的时候，三道猩红的令咒也浮现在她的手背上。
　　而在召唤阵上，不断的闪烁着光芒，那属于金卡的专属金光也不断的加速旋转着！让绫乐倍感期待。
　　看着悬浮在召唤阵中的金色卡牌，绫乐漂亮的脸蛋有些不自然的抽搐着···
　　虽然咱确实是用石头召唤的，但是祭台上起码还是有一把圣遗物的吧！为啥会召唤出卡牌呢！
　　而在绫乐百思不得其解的时候，那散发着金光的召唤阵就好似能量不足像是要断电一般的断断续续的，那张散发着高贵威严的金卡的慢慢的不断的闪烁着，最终在绫乐目瞪口呆的目光下居然重新变回了一张银卡！
　　他娘的，老娘听说过镀金，咱自己也抽到过几个镀金的，但是你他喵的镀银是什么意思啊！
　　一气之下，绫乐直接一步跨入了召唤阵中，将那阵好似是手持双枪的男子卡牌抓在手中，将自己虽然还没有完全恢复，但是也依旧磅礴似汪洋般的魔力连同了召唤阵，用魔力一直开启着召唤阵，这个在理论上是可行的，但是那召唤最高位使魔：英灵，本身就充满了不确定性，况且付出如此庞大的魔力完全可以制作出一些最高级的魔术礼装，召唤一名充满不确定性的英灵实在是不划算。
　　不过绫乐最不缺的就是魔力，一气之下，绫乐强行让自己的精神连同了英灵殿，看都不看的就抓出了一名和自己最近的英灵···
　　“啧，法狗吗！”
　　看着这个披着法师外袍但却是近战枪兵的大狗，绫乐就在其一副完全不知道发生了什么的状态下一下将其打晕了，随手扔到了祭品台上。
　　接着，既然不满意的话，那就继续抓喽，再次将晶莹的小手穿透了召唤阵进入了英灵殿，凭自己这幅经过了虚空洗礼的身体，只是穿透一下世界内的空间那是在轻松不过的事情了。
　　“啧，旧狗吗！”
　　绫乐看着被自己抓出来，一脸懵懂的旧狗，就再次打晕了扔到了祭品台上，打算去抓自己下一个娃娃，我是说英灵。
　　“这次终于轮到大狗了吗？不过我现在都这样摸鱼了，肯定要抓一个5星的出来，三星战神也不要了。”
　　抓住了大狗的一只手臂，将其从召唤阵中拉了出来，接着还没有等他感谢自己，就将其打昏扔到了祭台上，看着那三只不同品种的大狗放在祭台上，绫乐的表情也微妙的有些复杂，自己是不是在抓一个狂狗出来就可以将四狗当作祭品去召唤斯卡哈了呢！还是直接要狂狗呢！
　　“嘛，无所谓了，下一个上钩的是谁呢！”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　绫乐趴在了地上，一只手继续伸进了英灵殿中漫无目的的摸着鱼，毕竟头进不去啊，只能像这样摸鱼一样，看看运气喽，而绫乐这样的犯规举动也彻底惊醒了那些沉睡在英灵殿的英灵。
　　那些嫌着蛋疼的英灵们看着从虚空中伸出的那只手掌，顿时露出了激动的神情。
　　想到了过几天的圣杯战争的通告，所有的英灵都知道这是一个机会，可以去外面肆意玩一场的机会！
　　在这个英灵殿中呆了不知道多少年了，都已经快无聊死了，以前都很羡慕那些被派发了任务可以去外面游玩的家伙，但是现在终于有出去的机会了。
　　那只晶莹的手掌瞬间成为了众英灵眼中的香饽饽，彼此之间都露出了激动而又凝重的扫视着那群对手。
　　那个名额是我的，看谁敢和老子抢！所有人的目光中投露出了这样的意思。
　　而就在那些英灵快要因为那个名额打起来的时候，一阵清脆而又蕴含规律的脚步声静静的响起，让那些英灵面色一变，一齐向着那个怪物看去。
　　什么样的女人才是最美的！绝世无双的脸蛋，独一无二的气质，前凸后翘的身材···
　　看到眼前出现的女子，仿佛一切都有了答案。
　　一双赤色如玉的眼眸中透露出热烈的火焰，长眉连娟，小巧的瓜子脸，没有丝毫的修饰和掩饰，纯粹而又深邃，就好似一朵娇艳的玫瑰，肆意的绽放着自身的光彩。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　三千紫丝垂落，除了脸蛋全身都被包裹在特质的战服中将自身的婀娜身材完美的衬托了出来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　但是看到如此美丽的女子，周围的那群英灵却避如蛇蝎一般，快速的将道路让了出来，一脸恐惧和忌惮的看着那个女子，至于那个名额，他们也只能暗暗叹息了一声，谁来了他们都有信心去争上一争，但是那个怪物，不对，她就是一个疯子，自从她意外来到英灵殿的哪天起，就是所有英灵的噩梦，每当调*教那四只大狗调*教到一半，就让他们撑不下去了，而后就会拿我们发泄啊！英灵殿里里外外基本所有人都被这个疯子调*教过，她还美名说这是在教导他们，可是有那位老师会被自己的徒弟打散到只剩下灵核的程度啊！
　　她就是传说中的凯尔特神话中统治‘影之国’的女王：斯卡哈！


第七章：阿勒，我要改写热血战斗文吗（欠60）
更新时间2017-03-06 20:55:39.0  字数：2073

　　在这个空旷的仓库中，不断的传来兵器间碰撞的清脆轰鸣，好在肯尼斯在召唤英灵之前就已经做好了完善的驱人结界，在那两个怪物完全摧毁仓库之前应该还不会引起外界的注意，不过···现在可以已经来不及了。
　　‘轰···’
　　伴随着仓库的崩塌激起了一阵烟雾，但是这呛人的烟雾对于那两只真正意义上的怪物没有丝毫的阻碍，对她们来说仓库的崩塌不过是给她们了一个更大的发挥攻击而已。
　　一阵阵武器的对撞声响起，每一击都带着剧烈的风压，但是两个人都做到了完美的控制自身的力量，将余波的威力降到了最小的范围，但是就算如此，伴随着每一次的碰撞，都会在空间上留下一道漆黑的裂痕。
　　再一次惊人的碰撞后，两人分开，对立而战，两人的眼神中都带着惊人的战意。
　　“没有想到在千百年后的现世还存在像汝这般的战士。”
　　斯卡哈手持两把猩红色的魔枪，一席紫色长发被头纱禁锢在身后随风吹佛而起。
　　“我也没有想到啊，没有想到只是献祭了三只大狗就把你召唤出来了。”
　　绫乐手持天丛云，自己的那把断剑虽然不错，但是一催长一寸强，对于这个传说中的女王绫乐可不敢有丝毫的小看。
　　不过没有想到啊，只是一具分身就已经那么强了，真不是在世界的外侧那个影之国之中的本体到底是强到什么程度。
　　而就在绫乐的恍惚间，斯卡哈红玉般的眼眸就稍稍闪烁了一下，一跃而起，瞬间消失在了绫乐的视线内，随后突然出现在了绫乐的身旁，一把长枪横扫了过来，而另一把则伺机而动。
　　“啧，对你还真是不能有丝毫的分神呢！”
　　绫乐带着无奈对于这锁死了自己一切路线的攻势，绫乐也只好动首先动用自己的能力了。
　　全身电光流淌，强势的气场让斯卡哈收起了双枪在空中旋转了几圈回到了地面，一脸戒备的看向了那气势截然不同的绫乐。
　　“在纯粹的武艺上果然还是比不过像你这种老怪物呢，不过在接下来的其他能力上，我可是要扳回一局的！”绫乐露出了洁白的牙齿，及腰的长发解开了头带，随风飘起，气焰高涨。
　　但是隐藏在女仆装下的身躯正不断的龟裂，血管破裂，眼球和紫色的发丝也在这一刻被渲染成了血色，一道道血痕化为了诡异的魔纹烙印在了绫乐的身躯上，但是就算是这样绫乐感受已经充满了兴奋，神经在发热，细胞在沸腾，肌肉要发泄，整个人的状态一下子被提高到了极限，所谓的物理极限和牛顿的棺材板已经再也压制不住她了，她所站立的空间都发出了一阵阵的哀鸣。
　　“撒，第二回合！”
　　而斯卡哈也没有说什么，只是将自身惊人的魔力也爆发了出来，周围仓库崩塌所造成了烟尘在这两股惊人的魔力扫除了干净，至于那道肯主任布下的结界早已被两人的冲天气场毁灭，不远处的魔术协会也感应到了两人的存在，可惜的是，魔术协会的那些人根本不敢临近这个远古的战场，而是不断的将周围的行人驱散到看似安全的地方。
　　在加持了魔力后，两人的攻击更加犀利，剑气纵横间伴随着阵阵雷鸣，让斯卡哈不敢随意的和绫乐随意接触，那一瞬间的麻痹可能会颠覆胜利的天平，而斯卡哈惊人的战斗意识也让绫乐感到十分的棘手，每一次的突刺都刺在了绫乐的死角或者极其变扭的地方。
　　一次次的碰撞，一声声的音爆，仓库中的集装箱仅仅只是被余波擦中就出现了一道道的孔洞或直接被撕裂，所谓坚固的钢铁根本连一丝阻碍都做不到，厚实的大地也因为两人的碰撞被撕裂出了一道道龟裂，让周围那些近距离观察的魔术师们都陷入了深深的沉默了，虽然已经接到了消息，知道交战的是两个怪物，但是有着魔术师骄傲的他们，怪物什么的也不过是他们的实验材料而已，但是现在···他们恐惧了，一动也动不了，就算是强烈的风压使之撕裂了衣服和脸庞，就算是尖锐的石头砸中了身体流出了鲜血，就算知道在这样下去自己一定会死，他们依旧是咬着牙，流着冷汗，一动都不敢动。
　　两人的速度都已经超过了音速，那些魔术师早已看不见她们的身影，只是听到一阵阵兵器碰撞时发出了轰鸣和那造成的空间裂缝。
　　目睹这一场战斗的魔术师又或者真祖，无不是从心底涌出了无限的恐惧和敬畏。
　　而在战斗中心的绫乐也是倍感压力，在处于崩坏的状态下，她确实拥有着超越物理极限的身体素质，可以说现在的她身体素质都是EX级，但是在斯卡哈惊人的枪术面前，她根本发挥出自己身体真正的力量，一直处于被动的位置，空有撕裂苍穹的力量却无法使出的憋屈让绫乐郁闷的想要吐血，但是这一战也让她知道了自己离化境到底相差多远，那个剑术的化境也不过是那个酋长的投影而已，自己也不过是勉强复制了过来，根本就不是自己的领悟的东西，而斯卡哈那才是真正的枪之化境。
　　那是斯卡哈不知道经过了多么长久的钻研，付出了多少汗水，才能到达如此境界！自己的化境···呵呵，那不过是模仿而已，根本没有自己的味道。
　　双枪不断的突刺着，让绫乐疲于防备，虚虚实实，变化莫测，在一次失误之后，绫乐的空门大开，而斯卡哈的眼神一凝，猩红的魔枪抓住了这一丝难得的机会毫不犹豫的向前突刺。
　　在最后关头，绫乐召唤出了自己的断剑拦在了那把长枪面前，微微倾斜让斯卡哈直接冲了过去，将自己的惹人遐想的后背完全暴露了出来，绫乐也迅速的挥起了天丛云一个转身就挥砍了下去。
　　‘嘭’
　　碰撞的声音再次响起，只见斯卡哈头也不回的按照直觉用一把长枪将绫乐的挥砍拦下，两人也接着碰撞时的力量暂时分离开，一脸凝重的对视着。


第八章：所谓的资格（欠60）
更新时间2017-03-07 17:21:30.0  字数：2012

　　“还真是厉害呢，没有想到那一下都可以挡下。”
　　绫乐身上的血丝和魔纹慢慢的褪了下去，继续下去自己也占不到便宜，反而是自己可能被崩坏的状态给拖垮，看来这次真的要好好去找点有营养的东西先把身体恢复，型月的怪物还真多啊！而且，总感觉身下凉飕飕的，好不习惯啊！
　　“汝也不错，到最后居然还藏了一手。”
　　斯卡哈看到绫乐暂时消退的战意，也将战意收起收回了双枪，带着称赞的语气说道，对于她来说真正说出不错两字的人在整个英灵殿中可都没有几个，而那些热无不是传说中的大英雄，至于那只大狗也不过只是得到了一个还可以的评价。
　　“那么现在你可以承认我是你的master了呢？”绫乐带着期待的目光注视着那位心中唯一想要的卡牌，我呸，心中唯一想要的女人，不对，是最想要的英灵。
　　“嗯，汝有资格担任吾暂时的master，不过吾能问一个问题吗？”斯卡哈注视着绫乐身上那件没有因为战斗而杂乱的女仆装露出了复杂和疑惑的神情“在吾的记忆中，这应该是仆人的妆扮吧，汝为何要穿这个？”
　　绫乐因为这个出人预料的问题而愣了一下，下一秒她就露出了你们不懂我的痛的表情，拿出了一根巧克力棒夹在食指和中指之间含在了口中淡淡的吸了一口气，轻轻的吐出了一圈香风，低头看了一眼因为某个酋长的嫉妒而变的更加短小诱人暴露的女仆装，闭上了眼睛，扶住了额头露出了痛苦。
　　在斯卡哈主动拉住了自己的手腕从英灵殿中跑出来的时候，绫乐就很明显的感觉到了一阵浓郁到化不开的嫉妒和恶意，接着自己那一身还算是保守的女仆装就在不知不觉中变的暴露了起来。
　　原本保守的长裙在不知不觉中就缩水成了短裙，诱人的黑丝将露出的大腿完全包裹起来，只露出了那惹人遐想的绝对领域，以及那稍微动动身子就会发出叮当声音的脖子上的铃铛，让人不自觉的将视线移了过去，接着就可以看见那一抹洁白如牛奶的脖颈。再加上不知何时戴上的猫儿和猫尾巴，时不时的抖动让绫乐深深的感受到了那个非洲酋长的恶意。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　呸，自己又没有炫耀，也没有海豹，只是随便说了几次，凭什么禁我！
　　但是很显然对于非洲人来说，欧洲人本就是不死不行的死敌，什么道理都是讲不通的！
　　“你就当这是一种恶毒的诅咒吧！”绫乐一脸痛苦的咬碎了口中的巧克力棒。
　　斯卡哈信以为真的点了点头，虽然听起来很假，但是这种诅咒也不是没有。像自己的弟子，也有着三个诅咒：终身不食用狗肉，不靠近火堆；不能拒绝比自己身份低贱者送上的食物；不能拒绝吟游诗人的要求。现在只是换上仆人的妆扮，听起来也不像是骗人的，而且···这个样子的master才更加有趣不是吗！
　　于是乎，斯卡哈挂起了耐人寻味的笑容，但是下一刻就一脸认真的问道“那么就让我认真的介绍一下自己吧！我是存在于世界的外侧的生命。不会老，不会死。本应永远存续的‘某一种’东西。说这是真名的话也有点难为情，我就是作为魔域异境的影之国的主人，名为斯卡哈。”
　　“你可以叫我雷电芽衣，当然你也有资格叫我绫乐。”
　　虽然穿着暴露的女仆装，但是依旧掩盖不住绫乐的骄傲和气质（自认为）
　　“对了，为什么我把你拉出来了，你就立马对我下手啊？”绫乐稍微有些不解的问道。
　　“嗯呜···虽然已经一心决定享受隐居之乐，可是在面前看到像你这般精神的身姿实在令人难以忍耐。”斯卡哈红玉般的眼眸中暂时被压制的战火再一次沸腾了起来。
　　看到那欲求不满的眼神，绫乐不自觉的抖了抖身子，讲道理啊，这根本不公平啊！
　　把你召唤出来的魔力，和我战斗时候的魔力，让你违规存在的魔力···那些可都是我一人支付的啊！和你打我最多也只能用一半的魔力！不对，我还要支持空白的魔力，咱能用的魔力也只有三分之一啊！
　　“况且吾此生所求的也只是一位可以终结我生命的战士而已，虽然希望能够人是手持吾所授予的魔枪之人，但是他们和master比起来还是差的太远了，吾也已经有些等不下去了。”
　　斯卡哈的眼神中闪过了一丝哀伤和无奈，但是下一刻就被绫乐的身影所占据，透过自己的魔眼可以勉强看出此人的未来，也明白她此时是重伤的状态，在这个状态下还可以和自己战斗那么久，如果她伤势痊愈并且完全的领悟了自己的化境，那样的话说不定···
　　“啊，你的那个愿望我是不会替你实现的，你可是我花了那么多魔力才召唤出来的，在没有榨干你之前，怎么能就这样让你死呢！”
　　绫乐尽量缩小了自己的身躯，她的魔力可是每时每刻都在运转啊，维持着空白两人待在这个世界，还有斯卡哈这个最顶级的英灵，还是变成萝莉吧！反正都已经穿了女仆装了，就算再变成萝莉也不是什么···怎么可能接受啊！
　　看着突然缩小又突然变大一脸抓狂的绫乐，斯卡哈的好奇心也终于被勾了起来，那一瞬间的反应真是好有趣啊！
　　“呵呵，榨干吗！我会带到闺房之中的就只有一流的战士喔。”
　　“那你觉得我没有这个资格吗？”绫乐挑起了眉毛，上前伸手抓住了斯卡哈的手腕，神情的对视着。
　　可惜，绫乐的少女身材和斯卡哈的黄金比例御姐身材还是差了一些，斯卡哈反客为主的抓住了绫乐的手腕，挑起了绫乐的下巴，没有丝毫犹豫的吻了下去，将自己的红唇印在了绫乐的小嘴上。
　　“呜，分担呜撒施攻！”


第九章：发糖结束，诸君战争（游戏）要开始了（欠59）
更新时间2017-03-07 22:11:53.0  字数：2034

　　“快点给我松开！”绫乐的嘴巴被斯卡哈堵住，只能使用半生不熟的魔力震动周围的空间而造成回响。
　　可惜的是，欲求不满的斯卡哈可不会理会绫乐的不满，作为凯尔特流的女王，她可是随心所欲的主，既然她引起了自己的注意，那么就稍微帮我泻泻火吧！
　　而就在绫乐感觉斯卡哈好像要离开的时候，顿时送了一口气，就准备待会用令咒教她怎么做从者的时候，她就感觉到有一个柔软的东西，撬开了她的双唇，不断的挑逗着自己的牙齿。绫乐一瞬间就睁大了自己的眼睛，有些不可思议的望向了那带着邪笑的斯卡哈。
　　绫乐咬紧牙关一脸不甘的望向了斯卡哈就好似即将要被恶魔侵*犯的公主般，不屈的保护着自己的尊严。但是很可惜这对斯卡哈来说没有什么用就是了，用一根手指在绫乐的脸蛋上稍稍摁了一下，绫乐就不自觉的张开了嘴巴，而斯卡哈也就趁机侵入了进来，不断的在绫乐的口中四处乱动，还时不时的纠缠绫乐的小舌头，那种软软的滑滑的感觉让绫乐感觉自己的身体酥酥麻麻的好像被电了一般，阿勒，自己不就是掌控的雷电吗！
　　而那些在两人战斗的余波中幸存下来的魔术师们，在看到这百合花开的一幕后纷纷吓的心脏狂跳，那两个怪物在结束了她们的那啥后，是不是会杀人灭口啊！那些魔术师无不这样想象着，虽然很想就这样趁着她们亲热的时候立刻跑开，但是很可惜···我控制不住我自己啊！双腿不断的颤抖着，连迈步都做不到，只能眼睁睁的看着这可能是自己人生中的最后一幕。
　　斯卡哈的手不知不觉中就搂住了绫乐的腰肢，而绫乐也好似动情了一般，脸蛋上出现了一抹绯红，本能般的搂住了斯卡哈的脖颈，将近乎瘫软下来的娇躯依靠在了斯卡哈的身上。
　　两人的亲吻不知道持续了多久，那两位无一不是货真价实的怪物，就算不呼吸也可以生存的怪物，但是斯卡哈看了一眼已经完全黑暗下来的天空，又看了一眼怀中已经满脸通红神志不清的绫乐，相信只要自己在努力一下过一会就可以彻底拿下自己master的第一次了吧！
　　斯卡哈有些恋恋不舍的离开了绫乐的双唇，两人的唇口有一条闪亮的银丝不断的晃悠，在微风的吹佛下断裂之后，斯卡哈便意犹未尽的舔舐了一下自己的红唇。
　　“你们，告诉我最近的宾馆在哪里？”
　　斯卡哈一脸高傲的搂着神志不清的绫乐，高高在上的望向了那群瑟瑟发抖的魔术师们。再被圣杯赋予了现代的基本知识后，斯卡哈也知道了所谓的宾馆就和古代的青楼一般，都是打炮的地方。
　　可惜，其中一位魔术师抬起了颤抖的手臂，指向了斯卡哈手中不知何时已经完全清醒过来的绫乐。
　　“你说要去哪里啊！”
　　一阵寒风突然袭来，让也有些兴奋起来的斯卡哈瞬间冷静了下来，看着怀中已经清醒过来，透露着羞恼和愤怒的绫乐，淡然的一笑。
　　“宾馆啊！啊，说起来master你还是第一次把！安心吧，我虽然经验也不是很多，但是一定会让master非常舒服的！”
　　在斯卡哈松开了自己的双唇后，绫乐就狠狠的刺激了一下崩坏源，让身体出现了几分龟裂，但是也让浑浑噩噩的心灵快速的清醒了过来。
　　斯卡哈毫不慌乱的直视着绫乐欲要喷火的紫眸，还对着绫乐的耳边吹了一口香风，让绫乐瞬间从斯卡哈的手中钻了出来，搂住了双臂不断的摩擦起来。
　　“你到底上过了多少男人，为什么会那么熟练啊！”
　　绫乐看着那副痴女的样子，不由就喊出了心声。
　　“我不是说过了吗，不是一流的战士是不可能进入我的房间的！”斯卡哈感觉今晚是没戏，顿时一脸遗憾的说道。
　　“那也就是只要是一流的战士就可以进去吗！”绫乐没好气的问道。
　　“master，你好像误会了什么，我所说的一流战士，那可是能够和我对战不落下风的战士，但是很可惜，至今为止在影之国我是没有遇见过，在英灵殿倒是遇到过几个，但是他们没有这个意思，我也不会抛下颜面去下贱自己，所以说起来，master你才是我的第一次哦！”
　　斯卡哈用手指轻点自己的红唇，带着无限的诱惑稍稍撩起了自己的紧身衣“怎么样，拿走一位女王的第一次对任何人来说都很兴奋吧！”
　　“哼，那也要看看这个女王到底几岁了，你这样可是老牛吃嫩···”
　　就在绫乐抱胸冷笑的时候，一把长枪不知何时就架在绫乐的脖颈上，只要在稍稍向前一厘米就可以刺中绫乐的脖子吧！
　　“···你也不用威胁我把！虽然我现在还打不过你，但是你也奈何不了我！”绫乐的语气中透露着无限的自信。
　　“哼！”
　　影之国的女王，斯卡哈首次品尝到了失败的滋味，虽然很新奇这种心情，但是却感觉十分不愉快。
　　“早晚有一天我这条老牛会把你这跟嫩草吃干净的！”
　　斯卡哈的心中除了寻死之外，再次升起了一种欲望，那就是让绫乐知道一位精通四十八手的老女人到底有多可怕！
　　想要玩弄她的身体，想要蹂躏她的灵魂，想要听她哭喊的声音，想要···
　　绫乐忽然感觉到了一阵惊人的寒意，看到了斯卡哈充满欲望的红玉眼眸，毫不畏惧的对视了上去。
　　啊，你是影之国的女王，但是啊，这里可不是你的国度，我也不是你的子明，所以不要打我的主意啊！不然到时候就让你知道宅女的恐怖！
　　哎呀，让一位传说中的女王跪在自己脚下舔舐自己的脚丫子，那种感觉应该非常不错吧！
　　两人各怀心思，同时发出了令人颤栗的冷笑，至于那些魔术师们都纷纷后悔自己的好奇心为啥怎么强，现在完蛋了啊！


第十章：不是我吹，我的脑子那可是···（欠59）
更新时间2017-03-08 19:00:01.0  字数：2132

　　嘛，虽然各怀心思，但是也都明白对方实力，想要征服对方的话还真是有些不容易，不过也只有这样才会有彻底征服对方后的成就感嘛！
　　不过这两人的冷笑却真的吓坏了那些吃瓜魔术师们。
　　“好了也该回去了，没有到居然把你给召唤了出来，还真是耗费了不少的时间呢，也不知道master她们醒了吗！”
　　“哦，master嘛！”斯卡哈没有想到绫乐这样的家伙居然还有主人，还真是令人期待啊！
　　“不过在走之前···”绫乐慢慢的走到了那群瑟瑟发抖的魔术师面前，小心的控制着脖颈上的铃铛让它不会发出响声，同时小心翼翼的将会把缠在腰上，在他们颤抖的身前竖起了两根手指“你们现在有两个选择，我是不会允许有任何知道我黑历史的人存在的，所以要么我让你们再次结束一生，要么我来帮你们抹去这一段时间的记忆。”
　　对于绫乐的要求，斯卡哈并没有任何的意见或者还感觉绫乐有些太过仁慈了，如果有人掌握了对自己不利的消息那么无论如何都要去干掉对方了。
　　在随着绫乐和斯卡哈将自身的威压收起来后，那群魔术师首先就是趴了下来，狠狠的喘了几口气，无一不是一脸恐惧的看着两人。
　　“撒，选择吧！是死亡还是抹去记忆！”
　　绫乐冷酷的竖起了三根手指，对于那些魔术师绫乐并没有什么好感，甚至还有一股厌恶。
　　这些四阶甚至有几名王冠位阶的魔术师勉强操纵着身体，眼神中透露着无限的恐惧彼此点了点头，同时带着颤抖说道“我···我们···选择抹去记忆···”
　　（嗯，在型月中的魔术师等级大概就是：一二三四阶之后就是王冠，在接着如果有哪一方面取得的成绩非常惊人的话就会被赋予颜色，其中以三原色是魔术师的最高荣誉，至于五大法那是所有魔术师的目标和追求，可惜目前存在确认的魔术师只有宝石老头和苍崎青子，其中一个被朱月咬了变成了一位真祖，还有一位还没有进化成完全体。）
　　“啧。”绫乐弯下了身子露出了惹人遐想的洁白皮肤，但是除了斯卡哈露出了欣赏的目光，剩下你那些魔术师们都纷纷抬起了脑袋，闭上了眼睛。而绫乐也拿起了一块看起来不错的搬砖，随意的垫了垫，表示这个手感不错。
　　“好了，都给我闭上眼睛，我要施展失忆魔术（物理）了！”绫乐跃跃欲试的甩了甩板砖，说实话老早就想试一试这样的失忆法了，网上那群大佬都说用砖头狠狠敲击大脑的话就会让对方失去一段时间的记忆，失去记忆的时间按敲击力度确认，如果敲击的力度足够的话，甚至可以让对方忘记一切（死亡就是忘记一切了）。
　　‘啪啪啪···’
　　随着一连串的敲击声，一个个在普通人眼中高高在上的魔术师们都倒在了一片血泊中，生死不知。
　　“阿勒，好像力度大了一点，不过无所谓了，都是魔术师等醒了用一个治疗术就可以了。”绫乐一脸无所谓的扔掉了那块罪恶的沾满血迹的板砖。
　　“这个就是你的魔术？”就算是斯卡哈在这一刻也感觉有些脑子转不过来。
　　一开始还以为绫乐要那板砖只是随便玩玩而已，结果谁能想到居然它就是施法道具！
　　“对啊，说实话我会的魔术实在不多，也就这个失忆法和最基本的魔弹而已。”
　　绫乐毫不在意的拍了拍手，还将手上沾染上的血迹擦在了他们的衣服上。
　　“够了，这样的把戏怎么可以称之为魔术！从今天开始就由我来做你的老师，你的才能可不能就这样浪费了！”斯卡哈一脸严肃的带着不可置疑的语气说道，她的愿望目前只有两个，一个是征服绫乐另一个就是希望死在自己的弟子手上，现在看来自己的愿望可能有实现的那一天了。
　　“啊，不要啊，我打算要去钻研剑术，和你打了一次我感觉我好像领悟到了什么，魔术什么的哪有拳拳到肉的爽快！”
　　如果是以前的话绫乐倒是很希望有这样一位老师的，毕竟比起一个人慢慢摸索有一个精通此道的老师可以少走很多弯路，同时对于魔术除了那五大法她实在是有些看不上眼啊。
　　“你想要拒绝那是你的事情，我想要调···教育你那是我的事情！”
　　斯卡哈一脸骄傲的说道，至于中间是不是出现的奇怪的词那不是她在意的问题。
　　“啧，我才不是那条傻狗，别老是想着调*教我，当心我那天不爽了就把你扒光了架在腿上打你屁股！”
　　绫乐不屑的咋了一下舌头，想要调*教自己开什么玩笑！同时又有些期待斯卡哈在自己大腿上哭泣的小女孩的表情。
　　而斯卡哈闻言后也没有恼火，只不过听到了扒光了打屁股的时候她红玉般的眼眸骤然闪烁了一下：那还真是有趣啊！
　　······
　　只不过一分钟不到时间，两人就从一个玄奥无比的魔法阵中传送了过来，出现在了那个被绫乐布下磁场的高级酒店的房间中。
　　“空间转移的法阵吗，还真是厉害啊！”绫乐有些惊叹的说道，自己虽然因为经过了虚空的洗礼，可以短暂的撕裂位面内的空间进行短暂的高速移动，这也是她可能几分钟就到达英国的理由，不然就算是音速想要横跨大陆也需要一段时间。但是运用暴力撕裂空间在空间中行走和空间转移比起来还是差了很多。
　　“那么有兴趣和我学习魔术了吗！”斯卡哈关掉了传送阵，随意的问道。
　　“没有，不是我吹！咱的记忆力那可是连唐诗三百首都没有背下来，所以我要去钻研那些密密麻麻的魔法文字还是算了吧！”绫乐在看到空间转移后确实心动了，可是她明白自己的脑子啊···那英灵的召唤咒语都记不清楚，想要记住那些密密麻麻的魔法文字还是饶了她吧！在法阵上随便画错一笔或者偏离的几厘米都会引起极大的变故。
　　“智力吗···”斯卡哈也罕见的皱起了眉头，绫乐的身体是律者之躯那是等同于最高级精灵的存在，是最适合学习魔法的种族，但是智力确实是一个问题。


第十一章：斯卡哈的试炼（58）
更新时间2017-03-08 20:22:15.0  字数：2025

　　就在这时候空有些迷迷糊糊的睁开了眼睛，因为从来没有睡过这样柔软大床的缘故，在翻滚了几圈后就连带这白一起滚了下来，让两人快速的清醒了过来，接着就看到了从法阵中突然出现的绫乐和一个陌生的御姐。
　　这也让两人明白了，自己经历的一切并不是因为自己惊人的脑洞所形成的梦而是真正的在进行一场名为圣杯战争的游戏，想起自己昨晚让自己的保护从者随意外出两人毫无防备的睡在床上，两人也顿时吓了一身冷汗，随着清晨的微风让两人的头脑快速的清醒运转了起来。
　　而绫乐也看到了正在揉眼睛的白，顿时眼睛一下，将白拉了过来问道“master刚刚那个法阵你看见了吗？”
　　虽然不知道绫乐要干什么，但是白还是点了点头，虽然只是匆匆一瞥但是拥有媲美超级计算机计算力的大脑只要看过的东西就不会在忘记了。
　　“呐，你不是想要满足收徒弟的欲望吗，你看我的master怎么样？”
　　一脸骄傲的将白带到了斯卡哈的身前，虽然不知道在骄傲什么就是了。
　　斯卡哈有些不悦起来，可不是谁都可以成为她的弟子的，眼前这个萝莉的体内魔力少的可怜甚至可以说近乎为零，在身体素质上也是弱的可怜，这样的萝莉有什么资格成为自己的弟子，但是想到绫乐称呼这个萝莉为master，想来这个萝莉也不会简单，只好睁开了自己的魔眼沟通了魔镜的智慧，接着就传来了一阵让其惊讶的消息。
　　“有趣，异时空的来着吗！”斯卡哈带着意外的目光扫了一眼一脸紧张兮兮的空和面无表情的白，沉思了一会就说道“你们的体质都不适合继承我的魔枪，而且体内的魔术回来也全都被封堵着，完全不是一个可造之材，那么现在就让我们来进行一场游戏吧！”
　　空和白虽然不知道眼前这个御姐到底是谁，但是空从她骄傲的语言和高贵的气质以及刚刚的魔法阵上推测出眼前的御姐也应该是某个伟大的英灵而且应该是女王一类的。
　　“游戏？”空和白的眼神在一瞬间就变的凌厉了起来，让斯卡哈大感意外，她意外的喜欢这种锐利和自信的眼神呢！
　　“没错，就是游戏，本来以你们的资质是完全没有资格成为的弟子的，但是现在有乐作为推荐，那么就给你们一个机会，小家伙你刚刚不是说记下了我的法阵了吗，那么我就给了五分钟的时间让你重现，记住，我要一比一的比例，同时误差不能超过十处！如果你们完成了那么我将教导你们神代的魔术，如果你们失败了，我需要你们把乐的令咒转给我！”
　　斯卡哈随手一挥召唤出了一张巨大的白纸以及一只羽毛笔，看向了自信满满的两人。
　　“请先等一下，尊贵的女王陛下，对于游戏的内容我们没有任何的异议，但是只是神代的魔术能够和乐相比吗！”空恭敬中带着锐利，想要争取更大的筹码。
　　“有趣的小家伙，那么就这样吧！你们将要完全的将法阵画出来并且不能有一丝一毫的误差，如果你们能够完成的话，我就收你们两个为弟子传授你们我的所有魔道如何？”斯卡哈饶有兴趣的说道，她倒是要看看这两个小家伙到底可以做到什么程度。
　　“感谢您的慷慨，那么，这场游戏，由我们『空白』接下了！”
　　虽然不知道绫乐和那两个小家伙为何有这样的自信，但是作为影之国的女王，自己将给予挑战者试炼，而挑战者如过通过了考验，那么她们也就有了成为自己弟子的资格。
　　让我看看吧，能让她心甘情愿叫出master的人到底可以做到何种程度。
　　当白伸出萌萌的小手握住羽毛笔的那一刻，一瓶沙漏就浮现在了众人的面前反转了过来，时间就好似沙砾般不断的从夹缝间流失，现在只剩下四分五十九秒。
　　只不过是过去了一分钟，看着身下连十分之一都没有完成的法阵，白焦急的咬住了自己的手指一边拼命的回忆着···
　　体温进一步上升，就像一切都想让思考停下来一样头疼，额头上渗出了汗。
　　那是非常没有效率的，只能被叫做暴力的
　　强硬的思考方法。
　　留下的记忆，构成状况的要素，线索，解答候补，判断材料。
　　在脑中模拟几千万中可能性所产生出的几亿，几兆的状况。
　　将这些全部，循环验证考察，如同演算机一样的推理法。
　　将这些可能性全部确认的白的小小的头，就像血管被割裂一般，渗出汗水。
　　然后···沙漏近乎流失了大半只剩下一分钟左右的时候，白只是堪堪画出了一半的法阵，空和绫乐虽然不知道正确与否，但是看着斯卡哈惊叹和目光就明白这应该是正确，但是时间···
　　“来不及···”
　　白脱下了自己的连衣裙露出了自己的荷包蛋，对着斯卡哈说道“请再给我四只笔！”
　　斯卡哈微微点了点头，交给了白四只一模一样的羽毛笔，虽然不知道她要做什么，但是斯卡哈也开始期待起这个少女能否创造一个奇迹。
　　白暂时停下了手中的羽毛笔，也干脆利落的脱去了自己的袜子，露出了小巧的脚丫将那两个只笔牢牢的握紧，随手又将一根含在了口中，忍耐着羽毛所带来的不适，反正只剩下一分钟了，那就忍耐一下，去拼搏一次吧！
　　双手双脚再加上嘴巴，白的大脑也分成了五分高速旋转了起来，只要是游戏，赌上『空白』的荣耀，绝不会败北！
　　沙漏中晶莹的沙砾不断地流逝着，而白也一心五用，不断的将记忆中那匆匆一瞥所看到了魔法阵复制出来。
　　一分钟的时间转瞬即逝，当沙漏流尽的瞬间，化为了一阵光芒消散在了这片空间中。
　　而白像是超过转数的齿轮被弹飞了一样——失去了意识，瘫倒了下来、


第十二章：斯卡哈和空的比试！（58）
更新时间2017-03-09 16:26:06.0  字数：2077

　　即便做出如精密机械般的行动，进行电脑也难以相提并论的演算，她的身体却只是年仅十一岁，人类种的普通女孩。
　　在连续修仙五天五夜，再加上召唤出绫乐这个规格外的损耗的精神和生命力可不是单单休息了几个小时就可以恢复的，现在又是超负荷的运转大脑画出了这个从未接触过的魔法阵，可以说是已经完全燃烧殆尽了。
　　“怎么样有资格当你的弟子吧！”绫乐看着兴奋起来的斯卡哈不由打趣道。
　　斯卡哈的调*教欲望已经彻底被白这个小萝莉给点燃了！已经迫不及待的想要调*教···教育这个小徒弟了，虽然魔术回路都被堵塞，但是依靠自己和绫乐的能力全都打通都不是什么问题，再加上对方的记忆力和领悟力，这个小家伙有可能掌握五大法成为真正的魔法师，唯一可惜的就是对方的身体素质实在太差了，不过这也无所谓了，在自己的训练下她一定可以‘茁壮成长’的！
　　“我承认就算是我的魔眼也没有看穿她真正的潜力，她有资格当我影之国女王斯卡哈的弟子！”
　　虽然输了但是得到了这样一位潜力惊人的弟子，斯卡哈也不由露出了一抹惊心动魄的微笑。
　　“不过这个小家伙还没有展示出自己的才能。”斯卡哈对着一旁还在震惊于自己身份的空有些把持不定。
　　空闻言后摸了摸头发，眼神久违的认真了起来，凯尔特神话中影之国的女王嘛！如果这是真的，那么这个世界那也太有趣了！
　　“那么，影之国的女王啊，有兴趣和我玩一场小游戏吗！”
　　空的嘴角微微翘起挂起了挑衅般的笑容，我才不管你是谁！就算是神有怎么样，敢欺负我妹妹的家伙就让我来让你品尝一下什么是被完虐的滋味吧！
　　“有趣，可不要把我当作几千年前的古人，我在降临的时候就已经被圣杯赋予了现代所有的知识，所以你如果是打着对游戏的熟悉想要赢我，那可就不配做我的弟子哦！”
　　斯卡哈的魔眼中有着火红色的流光不断的流转。
　　“所有的知识，那就好办了，我还担心你会不会连电脑都不知道呢！”
　　虽然只有说着，但是空的心理却露出了可惜的表情，不过无所谓了，只要选择自己擅长的游戏把主动权抓在手中，那么自己就不会输的！
　　“等等！”
　　斯卡哈和空两人都是将目光转向了绫乐，疑惑为什么要在这个时候暂停。
　　“如果让master来选的话那不就对斯卡哈有些不公平了吗，不如我来选一个怎么样？”
　　绫乐挂起了不怀好意的笑容，一想到两人之后那抓狂的表情，绫乐就忍不住期待了起来。
　　“我是没有任何的问题，对我来说无论是谁来选择都一样。”斯卡哈有着自己的骄傲，但是眼中的流光显示出了她的不平静，她正在不断的分析那台所谓电脑的东西，在看到了白的潜力后，她对于空也抱有了无限的期待。
　　“我也没有问题。”
　　空无奈的让出了座位，但是却无意中将游戏移到了战术策略游戏上。
　　·····
　　“那么，我选择的游戏就是这个：猫里奥，每个人三条命10分钟的时间，谁闯的关多就算谁赢，如果都死在同一个关卡，那么谁走的远就算谁赢！就算是远一个格子也是赢哦。”
　　绫乐打开了一个小游戏的网站（不要在意为什么这个年代有这个游戏，主要有趣就可以了），将内容展示在两人面前。
　　“操作很简单，上下左右就可以了，谁先开始？”绫乐不怀好意的扫视着两人。
　　猫里奥，听起来应该是和马里奥差不多的游戏，虽然不是我的强项，但是足够完虐她了吧！不过还是先看看情况吧！
　　“呵呵，那就让我先来看看现代的游戏吧！”斯卡哈慢慢的做到了椅子上，开始了自己的抓狂之旅。
　　而后斯卡哈在虚空中画下了一个符文，让空看不清游戏的内容，有些不甘心的咋了一下舌头。
　　“那么请开始你的表演吧！”绫乐拿来了一个钟表，开始计时。
　　斯卡哈有些生涩的熟悉了一下↑↓← →，在花费了几秒钟的时间理解了之后就看到了屏幕的右边有两只雪白的球球正在往自己这里滚来，虽然不知道那是什么，但是魔镜的智慧告诉自己那是不能碰的东西。
　　于是按动↑键刚刚跳起，越过了那两个小东西，看着头顶的那几个砖块和问号，想到绫乐的要求就是看谁闯的远，那么也不需要去触碰那些不必要的东西。
　　接着在走了一段之后就看见了一根绿色的水管，斯卡哈便高高的跳起然后···2
　　管子中突如其来的小东西让斯卡哈有些不知所措，第一条命就丢在了这里，一共耗时30秒。
　　“哦，那真是做的出来啊！不过我已经看穿你的把戏了。”
　　斯卡哈重新操作着小猫，不断的往前走，越过了那几个小东西后再次看见了那根水管，微微跳起勾引了一下，让其出现后在跳了上去，按照规则按了一下↓键说可以进入管子，可是却没有进去，虽然有些不解但是可能这个管子坏了吧！
　　“哼，也不过如此而已！”
　　斯卡哈看着不远处另一根管子和脚下那个小东西，熟练的再次勾引了一下，结果发现这次并没有东西出来，也就直接跳了上去，再次摁了一下↓键，整个小猫就进入了管子，但是下一刻让斯卡哈想要抓狂，那个管子好像装了火箭发射器一般上天了···1
　　“···还真是做的出来啊！”
　　斯卡哈的声音不知何时变的阴森了起来，一双魔眼深深的盯住了屏幕。
　　在熟练的越过了两个管子后就看见了一个坑洞，不过按照跳跃的力度还是可是直接跳过去的，不过斯卡哈为了保险走到了坑洞的边缘，在高高跳起···0
　　对于突然出现的砖块，斯卡哈毫不犹豫的就召唤出了魔枪将这台电脑破坏了。
　　空和绫乐冒着冷汗看着被一枪洞穿正在冒火冒烟的电脑，不由想到：不就是一个游戏吗，输不起就别玩啊！


第十三章：游戏使人堕落（57）
更新时间2017-03-09 22:51:35.0  字数：2270

　　“真是的连第一关都没有闯过去还好意思说是影之国的女王？”绫乐不由露出了嘲讽的笑容，似乎忘记了自己在这一小段路上到底死了几百次。
　　斯卡哈并没有因为绫乐的嘲讽而失去理智，只是静静的抽出了魔枪，一阵光华后将电脑修复后默默的让出了位置示意空去试一试，并且不断的思考着现在的自己是否真的失去了以往的平常心，在以前的自己绝对不会犯这样的低级错误，但是现在却因为找到了可以杀死她的战士整个都一下子就变的轻松了很多，连心灵都松懈了。
　　空并没有因为斯卡哈连第一关都没有闯过而去嘲笑对方，而是很是认真的查看了网页上缩写的规则，只是很简单的马里奥类的游戏，但是既然的话对方是不可能连第一关都闯不过去，绫乐也不会选这个当作比赛，那么也就是说里面有很多的陷阱，呵呵，还真是有趣啊！
　　和斯卡哈一样空在进入这个游戏后就先熟悉了自己所掌控的小猫角色，不断的上窜下跳着。
　　“键盘延迟了1秒左右，不过问题不大，然后就是···”空控制着小猫刚刚跳起踩在了那个白色的小东西上，顿时将其踩了下去。
　　和一般的马里奥差不多，一样是可以踩怪的，但是为什么她会死的那么快呢！哪怕第一次因为不熟悉而撞到了小怪而死了，但是接下来的两次也死的很快，这个游戏···还真是让人期待啊！
　　空两眼放光，走到了绿色的管子旁谨慎的勾引了一下，在其他的马里奥游戏中也有着中水管中钻出食人花的案例，不管怎么样自己都有着十分钟的时候，就算是一步步的走也要活到最后！
　　结果不出空的所料，一个白色的幽灵从水管中钻出，接着再次试探了几次发现并无危险了之后就闻闻的踩了上去，又看到了脚下的白色小怪和不远处的绿色水管，一步一跳想要将所有的陷阱都找出来，再踩了那个白色小怪之后空发现他并没有死而是将自己高高弹起，轻松的到达了第二关水管之后，空并没有和斯卡哈一样下去，后面还有路的话就说明这个水管是一个陷阱，继续走了几步后看到了那个坑洞，非常谨慎的一步一跳轻松的撞到了那个隐形的砖头，让他送了一口气也让起身后的斯卡哈面露难看，接着在跳到砖头上跳过那个坑洞就看到了两个台阶，可是没有走几步，上面那个台阶居然就落了下来，好在一步一试探，只是刚刚走出一步，空很机智的退了下来，让身后的斯卡哈的脸色变的更加难看，因为她知道自己肯定会死在这里。
　　“额哼，好了，空你已经赢了，接下来你就不要这样慢吞吞的尽全力往前冲吧！不然你这样胆小的话，斯卡哈就算收你作为弟子了也不会承认你的。”
　　绫乐也有些面露难看，自己当初是死了多少次才来到这里结果还没有感觉喜悦就被从天而降的台阶给砸死了。
　　“明白了！”
　　听到胜负结果的空也不用在顾及什么了，露出了跃跃欲试和兴奋的笑容，向她这样的玩家最怕的不是游戏难度，而是害怕这个游戏太简单了。
　　接下的剧情详情请看a*v339214（那不是人的操作，那是神的操作，心疼小天···）
　　在斯卡哈和绫乐目瞪口呆的注视下，空完成了一套神一般的操作，直接将这个游戏打通露出了意犹未尽的享受表情。
　　“游戏不错，很有挑战性，但是也只不过是将以往马里奥的所有陷阱合了起来，其他的也不过是考验反应速度而已，在难度上也只能算是三星。”空慢慢的点评道。
　　“master，你以前真的没有玩过这个游戏吗？”绫乐难以置信的问道，除了最开始的那段在赢了斯卡哈后就开始了飙车模式，听都停不下来，只是几分钟就通关了。这让死了上百次至今还没有通关过的绫乐感觉十分的不平衡。
　　“没有啊，只不过这些陷阱都太明显了而已，玩过类似的。”空伸了一个懒腰，想要从大脑中翻出所谓马里奥的游戏对于她来说也算是一个负担，好在还是赢了。
　　“超乎常人的冷静和成熟的心灵以及最重要的自信骄傲，我承认了，你有资格当我斯卡哈的弟子。”斯卡哈淡淡的说了一句，接着就在空和绫乐无语的目光下重新坐会了电脑前，开始重新过关，不过和绫乐不一样，她是看过了攻略知道了陷阱还是死了几百次依旧没有通关，斯卡哈可是在明白了那些陷阱后就和空一般一名通关了。
　　“还有其他更难的游戏吗？”斯卡哈感觉自己好像找了一项新的乐趣，有着魔镜智慧的她可以看穿一切，但是对于这个电脑游戏就算是她也看不透。
　　空和绫乐对视了一眼，纷纷露出了不怀好意的笑容，啊，这可是你说的，到时候可不要哭着要找攻略啊！
　　······
　　“啊，我快死了，死了啊！”
　　绫乐猛然撤下了头上的耳机，恼怒的看向了斯卡哈，就是这个家伙，不就是上一局抢了几个人头吗，用得着用黑子来坑她嘛！
　　“不要在意，那只是失误，况且二换一不是很合算吗！”斯卡哈撤下了耳机优雅的甩了一下自己美丽的长发，一脸挑衅般的看了一眼绫乐。
　　“开什么玩笑，那本来是我要双杀的，结果现在两个人头被你抢了，你还把我转移到对面塔下，你这是赤裸裸的坑队友啊！”
　　“嘛，安心吧！我会拆了那座塔为你报仇的···”
　　先不说这两位已经挂机的猪队友，有空和白两人在这个游戏根本没有输的可能。
　　房间——大约十五坪左右，空间算是相当宽敞，但是对于四个人来说可能就有些拥挤了。
　　其中有着无数的游戏机，以及一人两台台——总计八台电脑上连接的线路铺满地面，有如现代艺术般错综复杂，加上开封后的游戏盒、被她们称为『兵粮』的泡面与宝特瓶散乱一地，让原本就显得拥挤的房间更加无从下脚起来。
　　照在房间里的光线，只有显示器所发出的微光，以及早已升起的太阳从遮光窗帘照落的阳光。
　　“···话说，今天不是圣杯战争正式开始的日子吗，7个从者和master已经凑齐了吧！你们不去没关系吗？”
　　空用无与伦比的骚操作用三爷华丽的来了一波五杀，在对面投降之后也摘下了耳机看着房间中好像要撕逼起来的两人，至于白被斯卡哈强硬式的塞了一堆魔法公式，现在的她除了游戏的时候无时无刻都在整理脑内的资料呢！


第十四章：抱歉，昨天忘记请假了
更新时间2017-03-11 12:58:16.0  字数：2013

　　“圣杯战争？啊那个已经无所谓了。”绫乐一边和斯卡哈持续对持着一边轻松的说道“我现在可是完全恢复了，就算是一打七都不成问题！等他们聚到一起我直接一起干掉就可以了。”
　　“我的愿望就是想要一个可以给予我死亡的战士，现在这个愿望已经实现了，圣杯什么的对我来说也没用了。要是空你想要的话，只要让我解析了圣杯的构造，我分分钟就可以制作出无数个。”斯卡哈淡淡的说道，语气中透露出了前所未有的轻松。
　　空头一次感觉玩游戏的时候有一个无敌挂是多么无聊的事情。真不是以前那些玩游戏开外挂的家伙到底是怎么玩下去的，这样不是很无聊吗？
　　“现在还是来谈论一下抢人头的问题吧！”
　　“哦，你能把我怎么样呢？”斯卡哈斜着眼挑衅般的竖起了一根中指，很显然只是短短的几天时间，她就已经陷入了这个深奥的网咯时间中，现在的她已经完全不复以往的女王气质了取而代之的是一种望而生畏的糜烂宅女气息。
　　“呵呵，要是让你的弟子和被你操练过的英灵们看到你现在的样子，你觉得他们会是什么样的表情？”
　　绫乐亮出了从空白那里顺来的高级平板，上面映照的就是斯卡哈那一边吃薯片一边玩手游露出了大半雪白肌肤的糜烂照片。
　　“啊，无所谓了，你想要给谁就给谁把。”斯卡哈一脸淡然的绕过了绫乐，重新拿起了电脑“在接触了人类的娱乐之后我才发现，在影之国英灵殿中作为女王的我其实是虚假的，只是我自己在抑制着自己，真正的我其实只是一个怠惰的懒蛋而已。没错！是个已经没救的废女王（英灵）啊！”
　　在这个狭小的空间中，只留下了电脑上不断杀戮的声音以及斯卡哈随手抓起一把薯片塞到嘴巴里咀嚼的声音。
　　除了还在脑内梳理那些魔法知识的白之外，空和绫乐都有些复杂的看着眼前这位曾经的女王，没有想到居然会变成这样颓废的样子。
　　没有想到网络世界的侵蚀连这位最顶级的英灵女王都抵抗不了吗！
　　“不过，你没有兴趣，我倒是对那些大英雄很感兴趣呢，都已经休息了那么久了，也该稍微活动一下了。”绫乐伸了一下懒腰，扭了扭脖子，活动路一下身子，露出了饥渴的笑容。
　　“那么也带我一起去吧！我也想要去见识一下其他的英灵。”空不断祈祷着被后世人类所敬仰的英雄不要都和这两只一样啊。
　　“捏，我也一起去！”白听到了空要去了之后也睁开了眼睛，在其虹色的眼睛中闪烁着无数的魔法阵，但是下一秒就重新掩盖了下去。
　　“就是这样，你要一个人留在这里吗？”绫乐对着重新拿起平板的斯卡哈发出了邀请。
　　斯卡哈不愉快的‘啧’了一下舌头，看着不知何时已经黑屏的平板就知道是绫乐将平板的电力吸收了，无奈从大床上爬了起来，再次换上了那套诱人的紧身衣将自己完美罪恶的身材完美的显露出来，恢复了属于影之国女王高高在上的气质，如果无视了她手中那个从空那些顺来的手机的话。
　　撒，圣杯战争的号角就由吾等来吹响吧！
　　······
　　夜晚终究降临了，即使冬木市并不是什么大的城市，但依旧灯火辉煌，无数色彩斑斓的霓虹灯不停的闪烁，对于现代的人来说，夜晚才是生活的开始，从这一刻开启修仙之路。
　　在海滨公园附近的一片仓库街中，这里幽暗深静，一到了晚上就几乎没有了人，一片片昏暗的灯光照射到这里，让这里显得有些恐怖诡异，但是今天却有一些不同，里面传出了嘈杂的杀戮之音。
　　只见斯卡哈和绫乐分别拿着从空和白那里的手机正进行着神圣的solo，不断的操作着自己的角色试图拿下对方的一血。
　　“居然用魔镜的智慧，你这是作弊啊！”
　　绫乐躲在草丛中打算阴斯卡哈一次，但是谁能想到对方在走到草丛边的时候就毫不犹豫的发起了攻击，这一阵突如其来的攻击让绫乐措手不及交出了一血。
　　“作弊？哼，我只不过是在草丛里随意的发泄了一下，谁知道你会藏在哪里！”
　　斯卡哈迅速的将眼中闪烁的光芒掩盖了下去，装作一脸淡然的说道。
　　“···可以的，玩一个游戏玩成这样，那也不要怪我了！”
　　绫乐暗暗掌控了那台手机的电源，在和斯卡哈和自己对A的时候，让她的手机上突然闪烁出了一个电源不足的弹窗，虽然只是短短的一瞬间，但是也足以摇摆胜利的天平了，当绫乐复仇之后又将电源还了回去。
　　“你！”
　　斯卡哈想要开口大骂，但是词穷的她根本骂不出什么来。
　　“你什么你啊，我只是看你突然不动了，上去试探几下结果你自己反应太慢了。”绫乐控制着自己的角色推到了基地获得了最终的胜利。
　　“好，很好，看起来你忘记了上次被我压着打的事情了。”斯卡哈突然间招出了双枪，指向了绫乐。
　　“啧，那次是我原本就处于重创，还要负担master和你的魔力，要不然你以为你的英灵分身可以打的过我！还是叫你的本体过来吧！”绫乐也拔出了天丛云和斯卡哈互相对持着。
　　这一瞬间的魔力气流让空和白退后了几步，也终于让她们想起了这两个人不单单只是宅女和女仆，她们也都是君临一个时代的女王和毁灭一整个神群的毁灭化身。
　　她们两个要是真的认真打起来的话，这个城市说不定，不对，一定会在她们的战斗中被摧毁殆尽吧！
　　但是想要这两个已经互相抢了不知道多少人头，又被对方不知道坑杀了多少次要不是因为自己和白的存在，两人的战火早就已经彻底被引爆了吧！现在想要阻止这两人可能只有用令咒了吧！


第十五章：哎呀，即使赶出来了（57）
更新时间2017-03-11 22:20:56.0  字数：2371

　　而在绫乐和斯卡哈肆无忌惮的散发出自身的气息，整个城市的所有里世界的人都感受到那两只猛虎的存在。
　　“有两个英灵已经在交战了吗？”
　　就算不是很强的爱丽斯菲尔也感受到了那两股强烈的气息。
　　而在她身旁的骑士王穿着一身合体的藏青色裙装衬衫和领带，加上欧风的黑色外套，搭配起来就是一身完美男装。再加上她那凛然的气质，纤细的身躯、白皙的皮肤以及透露出的纯净，让人一见就不得不赞叹声完美。
　　“不，虽然气息很强烈，但是其中并没有杀气，这可能只是一个邀请，邀请圣杯战争的所有参加者。”
　　saber目光转向了那个方向。
　　“那就去吧！saber是不会输给任何人的吧！”
　　爱丽斯菲尔有些俏皮的说道。
　　“那是当然！”微微翘起了嘴角露出了一个自信的微笑。
　　······
　　可是当两人走进那个战场的时候，就看见了对持中的绫乐和斯卡哈以及她们身后的空和白。
　　暗暗想到那应该就是两位英灵各自的master，没有想到居然会有那么小的孩子参加。
　　“有人来了，你们不去打个招呼吗？”空和白望向了那两位美丽的少女。
　　“哼，有人来了又怎么样，今天我绫乐就要让你知道，到底谁才是攻！”
　　绫乐撩起了衣服露出了洁白晶莹的手臂，但是这看似瘦弱的手臂中却蕴含了击碎山河的力量。
　　“呵呵，那还用问吗？忘记了谁上次被我亲的喘不过气来？”斯卡哈竖起了一根手指，轻轻点了点自己的红唇。
　　“还真是说的出来啊！”绫乐下意识的摸了一下自己的小嘴，露出了羞恼的表情“你这个不知廉耻的女人！”
　　“我只不过是不加丝毫掩饰的表露出了自己的欲望而已，想做就做，这才是凯尔特流！”斯卡哈不以为耻反以为荣，露出了回味的表情“不过虽然是第一次尝试，但是你的味道我很喜欢呢！”
　　而一直旁观着的saber和爱丽斯菲尔都露出了懵懂的表情，这两个家伙到底在说些什么？什么攻什么受？
　　不过就算是这样，saber挥手间召唤出了自身华丽庄重的战甲，手持无影之剑警惕的望着两人，不管那两个人到底是怎么回事，她们身上的气息都是不会骗人，那是两个强敌。
　　于是情况也就从两人对持变成了三国鼎立，不过看上去saber的气势比起绫乐和斯卡哈的弱了不少。
　　单膝跪在某个高点的卫宫切嗣举起了手中的夜视狙击枪，面无表情的说道“对不起···”手指弯曲扣动了扳机，发出了剧烈的轰鸣。
　　只见绫乐一个闪身拦在了空的身前非常轻松的用那一条纤细的手掌抓住了那一颗高速飞旋的子弹。而斯卡哈也轻松的挥舞长枪将那颗飞向白的子弹刺成两半。
　　随后两人没有丝毫犹豫的将自己手中的子弹（长枪）投掷了出去，化为了两道极光洞穿了那架起重机，将那上面的两个人一个英灵都暴露了出来，英灵的话被斯卡哈扔过去的长枪洞穿化为了黑烟消散，而另两个人则无力的在地球引力的作用下落下去，再过几秒就会变成一滩肉泥了呢。
　　“以令咒下令，saber立刻来到我的身边！”
　　在令咒为威力下，saber在一瞬间被强制性的传送到了卫宫切嗣的身旁，尽管心中对于他突然对那两个mater出手异常的愤怒，但是为了心中的愿望只能带着他安稳的降落到了地面，同时也将不远处的那个自由落体的少女一同抓了过来。
　　“还是不是男人啊，把一个女孩子推到观众面前，自己在幕后捣鬼！”绫乐的声音突然在卫宫切嗣的耳边响起。
　　而后saber下意识的就向着那个方向劈出了一剑。
　　“残念，还是太慢了！”绫乐微微倾斜了一下身子轻松的躲过了那一剑旋即一个转身一拳打在了那把无影无形之剑的剑身上。
　　虽然没有打碎，但是足以移山倒海的力量就算有着红龙血统的saber也无法抵抗，被一拳镶嵌在了不远处的集装箱上，溅起了无数的尘埃。
　　“噗···”被镶嵌在集装箱中的saber被体内那股不断破坏她身体的雷电搞的苦不堪言。
　　“好了，现在可以说说你偷袭我master的事情了吧！”绫乐看也不看一眼已经半死不活的saber，一脸摩拳擦掌的看着这位正义使者的爸爸。
　　与此同时，不远处的冬木大桥上……
　　“哎呀，这还真是糟糕了！”
　　Rider站在冬木大桥上眺望着战斗。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“怎·怎么了?Rider?”
　　看到Rider露出的紧张焦急的情绪，韦伯感到一阵不由紧张兮兮的问道。
　　“那个saber完全不是那个英灵的对手，这样下去的她马上就要退出这个战场了。”
　　“那···那不是很好吗？”韦伯觉得如果少了一个对手的话对己方也很有好处啊！为什么要这样愁眉苦脸的呢？
　　“我说，你是不是误会我的意思了，小Master。”Rider皱了皱眉，低头看着韦伯。
　　“与其一个一个把对手找出来，不如就这样把他们聚集起来，大斗一场来的快啊！那两个英灵在这一点上就做的很不错。”
　　“……”
　　韦伯完全愣住了，可能他完全不理解Rider的想法吧。
　　“大···大斗一场？”
　　“对！如此不同时代的杰出人物聚集在一起交锋的机会可是少之又少！话说回来，小master你看出那两个英灵的职介和属性了吗？”
　　豪气干云的话，从Rider那彪悍的身躯中发出。
　　“那个穿着紧身衣的应该是Lancer，而且她的基础属性都在A级以上，另一个···看不透，完全是一片模糊。”韦伯突然冒出了一身冷汗。
　　“要给力点啊，小master，你在怎么说也是一名魔术师啊！”rider用粗大的手掌拍了拍韦伯的后背，让其顿时趴在了地上，紧紧的抱住了脚下的栏杆。
　　“不过既然看不透的话，要么就是拥有特殊的宝具，要么···”rider的眼神兴奋了起来大声喊道“这次的战争还真是有趣啊，没有想到在现代还有这等存在！真是越来越不想杀死她们了！”
　　“不杀死对方吗？”韦伯感觉情况好像有些不对啊“圣杯战争的宗旨不就是要杀死敌方的从者吗？”
　　“胜利了也不消灭对手，称霸了也不侮辱对手，这才是真正的征服！”
　　哈哈大笑声中，Rider拔出了腰间的配件，一架战车从虚空中奔腾而出！
　　“走了，小Master！”带着无尽的狂风和雷鸣，Rider一伸手，如同提着小鸡般，将韦伯拽了过去，而神牛拉动的战车也踏着闪电奔驰而去！
　　“啊啊啊，笨蛋笨蛋！这真是太胡来了！”空中只余韦伯的惨嚎声传来···


第十六章：大帝闪亮登场了！
更新时间2017-03-12 19:43:27.0  字数：2030

　　而就在绫乐准备让卫宫切嗣品味一次何为绝望无助的时候，突然被雷鸣般的响声划破，接着两只缠绕着闪电的牛蹄对着绫乐的脑袋毫不客气的踩踏了下来。
　　因为律者之躯的原本在身体的素质上绝对不会输给同等级的鬼族，面对这两只足以踏碎地面的牛蹄也没有丝毫的退避，举起了双手稳稳的抓住了那对牛蹄。
　　‘咔嚓咔嚓···’
　　只是一瞬间蛛网般的裂痕遍布在了绫乐的脚下，绫乐也因为准备不足而微微的弯曲了手臂。
　　虽然难以置信但是她居然真的有着和神代神牛正面对抗的力量。
　　“你刚刚想要踩我的脑袋吧！”绫乐在和牛蹄对持的时候依旧保持着微笑，但是那看似温和的笑容下却让在场的众人都感到了一阵寒意。
　　“哞···”
　　神牛仰天长啸了一声，牛蹄的力量再次上升了一个层次。
　　“我本来就不聪明，要是真的被你踩了真的彻底变成⑨了怎么办啊！咱的智商你赔的吗！”绫乐强行将两只牛蹄合了起来，用一只手掌在颤抖中强行支撑着，而解脱出来的那一只手臂在神牛主人和在场所有人惊讶的目光下一拳打在了牛头上，让其发出了痛苦的嘶鸣。
　　而后彻底解脱出来的绫乐带着不愉快的表情，发泄似的一脚踢在了神牛腰部化为了一道流光和saber一样镶嵌在了不远处的集装箱中。
　　在绫乐将那头突如其来的神牛解决了之后，天际又发出了一阵刺耳的轰鸣，这是一辆古式的有两个车头的战车，拴在车辕上的不是战马，而是一头和刚刚那头神牛一般的公牛。牛蹄踏着虚空伴随着闪电，拉着豪华壮丽的战车。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以都可以算是一次魔放了，现在他却直奔那被绫乐轰入集装箱中的神牛而去。
　　而后从战车上跳下一个壮汉···不对，在壮汉的手中还提着他的王妃···我是说带着他的拍档。
　　伴随着他拍档的惨叫声，大帝稳稳的落在了地上，挥舞了一下王者的披风来了一次华丽的登场。
　　不过那个战场上的神牛在大帝跳下里后就直奔集装箱中的神牛跑去，将其从集装箱中扯出来后不断的用牛头蹭着他的下巴，虽然只是两头公牛，但是绫乐总感觉这一幕充满了gay气，果然不愧是大帝的坐骑嘛！
　　“哦，力气还真是惊人啊！你不会是berserker吧！”大帝也不等绫乐反驳就自顾自的说道“不过，这一下还真是有点厉害啊，居然将我的神牛一拳就打成了重伤。”
　　“那是他自找的，谁让它要踩我脑袋的！”绫乐抱胸慢慢的走到的空的身边。
　　“哈哈，还那真是抱歉啊，不过如果让saber就这样退场的话不是很可惜吗！”虽然只有说着但是大帝的语气中却没有丝毫的歉意炯炯有神的目光也一直盯着那个守护在白身旁一动不动的女子，那个手持双枪的英灵让他感觉十分的眼熟，但是他不确定是不是那个女魔头所以才没有大的动作。想当初自己也是被那个女魔头操练过的，在王之军势中奋战了七天七夜，将数十万大军全部毁灭，就算是英灵只要灵格还在就不会死，但是那种勇不可当的气势也让他感到十分的佩服，可惜没有什么卵用，被对方解决完了最后一位将军后就一枪钉死在战马上了。
　　耳边还隐约响起了样子很飘渺淡然的声音“还算可以，作为休闲来说有些过火了，作为战斗的话还不够资格···”
　　每当耳边回想起这一句话的时候，大帝就不由升起了一股前所谓了的征服欲望！
　　但是很可惜，挑战了三次，连*战连败，连对方的底线都没有试探出来，最后连他的兵士都不愿意在和她对战，大帝也知道一对一的话绝对不是其敌手也只是将征服对方当作一种野望。
　　英灵之座中的英灵都是基本互相认识的，只不过saber比较特殊基本没有在英灵殿出现过，而斯卡哈的一般都是带着面纱的所以除了大狗也没有几个人知道她的真是面貌，所以大帝也只是觉的拿到身影很熟悉，没有往那个女王身上想去。
　　“安心吧，我也没有打算就让saber退场，只不过是打算给她真正的master一个教训，让人知道我的master不是什么人都可以动的！”
　　阿勒，接下来要怎么办啊！按照计划的话应该是我和斯卡哈稍微动动手将那些英灵都吸引过来，然后直接教他们做英灵才对啊，接着在制定新的规则玩一次幻想嘉年华才对，结果现在···要不和大帝打一场？不过，我也没有什么对界宝具啊，一个人打几十万还是很累的，极乐净土，giligili什么的也被系统暂时屏蔽不能用了，一个人打几十万的基佬，开玩笑，那要我打多久啊！我还等着看新番呢！
　　“那还真是令人害怕的警告呢，相信接下来的一段时间里应该没有其他的master对你的御主出手了吧！”rider自信的看了一眼被绫乐护在身后的空但是下一秒就收了回来，继续气势汹涌的说道“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　除了知道这个家伙性格的绫乐和斯卡哈之外，所有人都感觉那个家伙是不是脑袋被门挤了，从者的真名可是绝对不可以暴露的，因为那代表着那位从者的大概宝具和弱点。
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”
　　韦伯精神过于错乱，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。
　　可惜，没有什么卵用就是了···


第十七章：你的好友宝箱怪已上线（56）
更新时间2017-03-12 21:04:42.0  字数：2030

　　没有理会那几名呆立在原地的家伙，rider张开了手臂喊道“我降临于此，你们有没有把圣杯让给我的打算！如果把圣杯给我，我就视你们为朋友，让你们和我一起分享征服世界的喜悦！！”
　　一时间，所有人又傻了，斯卡哈也一脸无奈的扶了扶额头，当初就是因为他想要征服整个英灵殿所以闲着无聊的她就打算去玩玩，那一次玩的还算可以，比调*教大狗好玩多了，也就是因为斯卡哈的意外出手在大帝刚刚升起征服英灵殿的野望扼杀在了萌芽之中。
　　结果没有想到多少年不见，他还是当初那副傻样，这样让她放心了不少，自己的玩物可不算多，而且已经有好几个已经彻底放弃了，余下的那些得好好珍惜才是···
　　而空和白也彻底对这个世界绝望了，曾经将要征服整个世界的王者居然是这样的二愣子，还有听绫乐说，刚刚那个被她一拳镶嵌在集装箱中正被那个银发美少女救援的女孩是不列颠的王者，历史上的骑士王，她们就彻底对历史上的名人失去了希望。
　　‘噼里啪啦’
　　伴随着集装箱的倒塌，被埋在其中的saber也终于在无数个治疗BUFF下勉强撑起了身体，就算如此虚弱她的荣耀也允许她低头，圣青色的眼眸中闪烁着无限的坚定“我可是掌管不列颠的国王，又怎么可能给别人臣服低头！”
　　“不列颠的国王？真是让人吃惊啊，名满天下的骑士王竟然是个小姑娘！”Rider摩挲着下巴，脸上带着毫不作伪的惊讶表情。
　　“哼！那就来试试你口中小姑娘的一剑吧，征服王！”怒视着征服王，saber终于直起了身子，手持圣剑，周围的光粒慢慢的聚集着，绫乐也终于提起了一丝兴趣，传说的咖喱棒就让我看看吧！
　　“还是先将你的伤养好吧！就算打败了现在的你，你也不会服气吧！”
　　“你···”就在saber打算来一发咖喱棒的时候，卫宫切嗣抓住了saber的手臂微微摇了摇头，作为master他的素质真的不高，那个宝具的魔力消耗让切嗣也不安，在整个圣杯战争中大概也就只能动用三次，现在用在一个底牌不明的对手上明显不划算。
　　rider看了一眼不甘心的saber就狂笑了几声“因为圣杯战争的邀请而聚集在此的英雄们啊，现在就在这里聚集吧，连面都不敢露的懦弱家伙们，就不要让我伊斯坎达尔侮辱你们了，觉悟吧！”
　　一旁的绫乐也终于放下了心来，刚刚还思考着要怎么把所有的英灵都聚集过来，现在好了，有大帝这个嘲讽，基本都可以来了吧！到时候就把他们一锅端了举行嘉年华！
　　Rider的话语刚落，一阵耀眼的金光就出现在了所有人的眼前。
　　光芒闪烁之后，出现在众人眼前的，是一个身穿金色铠甲的身影，他有着令人称赞的伟大容颜，双眼猩红，根根金发直立，只是立于街灯的顶端，就自有一种睥睨天下的暴发户气势！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　在看到那只金闪闪出现的瞬间，绫乐毫不犹豫冲了上去，这点连一百米都没有距离连让金闪闪思考的余地都没有，下意识的张开了无数的波纹，但是还是太慢了，一脚毫无花哨的揣在了金闪闪那暴发户的嘴脸上，两人一起撞到了集装箱上，接着在众人惊悚的目光下将他身上那套华丽的黄金盔甲扒了下来。
　　“宝箱怪！”
　　绫乐惊喜的说道，接着就将金闪闪身上所有的饰品都摘了下来，将他扒的只剩下一条黄金底裤。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　窥伺着战场的远坂时臣呆若木鸡，仿佛傻了一般，但作为优秀魔术师的他很快反应过来。
　　“糟糕了，这样的话英雄王一定会盛怒，现在还不是暴露的时候啊···”远坂时臣暗暗琢磨着，想着如何应对接下来的局面。
　　“杂种！”脑袋插入仓储箱的英雄王终于站了起来，脸色狰狞无比，猩红的瞳孔择人欲噬，“真是好大的胆子啊！”
　　“呜，杂种的话···我确实应该算是吧！不过你这个三分之二神，三分之一人的家伙不也一样是吗？”绫乐抱着一堆的好东西露出了开心的笑容。
　　“既然如此想去死，那本王就成全你！！”整个背后的空间完全晃动起来，无数的波纹扩散，一把把的武器露头而出，刀，枪，剑，戟，锤，棍无所不有，而且比之之前的宝具一看就高级不少，数量也是之前的数倍之多，可想而知此时英雄王的愤怒！
　　“杂种做的不错，竟然能让本王如此愤怒！即使你现在跪下求饶，本王也不会赦你的重罪！！”对于高傲的他来说，刚才的表现让他实在是羞愧，让他在这么多人面前落了面子，这个结果必须要付出足够的代价！
　　“太棒了！！”
　　看到如此多的宝具，别人都露出了忌惮和恐惧的眼神，唯有绫乐和斯卡哈一脸的无所谓。
　　将手中那一对好东西交给了空之后，绫乐带着欢喜的笑容再次冲了上去，这样的永远爆不完的宝箱怪好喜欢！
　　无尽的宝具终于出鞘，带着森然的杀气扑落而至，‘呜呜’的破空声响起，那是宝具带动空气的声音，仿佛连空气都在惧怕！
　　路面被吹飞，大地被炸裂，每一击都像是炸弹在身旁爆炸。
　　绫乐宛如在刀尖上行走般以毫米只差不断的闪躲着，同时抓住了身边的宝具，一直到两只手都放不下的时候只能一脸可惜的看着那堆宝具不断的炸开。
　　“真是浪费啊···”绫乐心疼的呢喃道。
　　“杂种！你竟敢用你的脏手触碰我的藏品！死吧！”
　　空间再次闪烁，宝具群在度出现，而且与之前射出的宝具竟然没有一个重复的！
　　这一道愤怒的怒吼却被绫乐自动过滤为了“宝箱怪再次进入发情期，将要喷发出无数的宝物，请抓紧时间抓住每一把宝物···”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看


第十八章：抱歉，今天一章，让我肝活动啊！
更新时间2017-03-13 21:51:16.0  字数：2148

　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种！”
　　伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞。
　　看着如此多少的宝具，绫乐怕自己收不过来，顿时大喊喊道“一起来收啊，一把宝具等于一单啊！三次十连！3张4星礼装啊！”
　　斯卡哈的瞳孔瞬间收缩了一下，身影一晃超越了绫乐一个人迎着宝具海冲了上去，和绫乐还要一把把抓在手中不同，斯卡哈连碰都不需要碰，手指在虚空中书写着一个个符文，将16把宝具的爆炸能力都封印了，而后还在地下的绫乐就很轻松的将那些杀伤力惊人的宝具收了起来。
　　“你们这两个可恶的小偷，就让我见识见识你们究竟能承受我多少只宝具！”
　　随着Archer一声令下，在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地射向了还在不断书写符文的斯卡哈。
　　轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。
　　这些宝具产生了如此巨大的破坏力，让人难以相信这仅仅是在投掷刀剑之类的武器而已。
　　仓库街的道路上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸。
　　就算是斯卡哈想要一次性封印32把宝具还是有些困难的，并且这次宝具的等级都已经是B级以上了。
　　所有的人都惊讶得目瞪口呆。大家都认识到身处与多数敌人对峙的紧张场面，并具有一触即发的危机感，可是这时的场景确是在所有人的意料之外。
　　那个可以射出无数宝具的Archer让人惊讶的话，那那位女仆装打扮的女仆和另一位神秘枪兵的实力就让人感觉惊悚了。
　　“呜，好浪费啊，又漏了五把！”
　　绫乐抱着一堆的兵器抱怨道，但是脑袋上的猫儿和猫尾巴不断的欢乐的晃动着，让那些人不由自主的想象着属于她的神话。
　　到底有那位英雄和猫有关的呢？阿塔兰忒？她什么时候染发了？Rider在英灵殿中遇见过她还发出了招揽可惜被拒接了，她的头发是绿色的而且随身携带了一张弓箭，浑身上下也散发着冷淡的气质，两者根本不一样啊！那到底是那个时代的英雄呢？
　　而且那个枪兵···rider目光闪烁了一眼露出了忌惮和恐惧，没有想到她居然也会参加这次的圣杯战争。Rider看着半空中不断书写符文将宝具封印的斯卡哈露出了一抹苦笑，但是一想到这个圣杯战争中居然有如此多的强者，那么联合几位强者一起先将斯卡哈排除的话也不是没有可能！
　　而在远坂家族的某个地下室中，背锅王远坂时臣还优雅的摇晃着手中的红酒杯，就算是绮礼的暗杀者被发现了杀死了也没有丝毫的慌乱只是叫绮礼再派去一个，因为只要有那位存在，这次圣杯战争的胜利绝对是他们远坂家的！
　　所以在失去了眼睛之后不了解情况的远坂时臣依旧优雅的品味着红酒的甘醇以及耐心的等待着那位王的归来。
　　······
　　“一二三四···刚刚好五十吧！”绫乐欣喜的将那些宝具都收到了空的身前，那么多东西她是在是收拾不过来，也没有那么的容器来防止他们。
　　“我要一半！”斯卡哈轻巧的落了下来，将那一堆宝具中较好的二十五把抽了放到了白的身前。
　　“哎，你要那么多干嘛啊！你就一个幸运E啊，给你氪再多你也抽不到五星的SSR！真是好浪费啊！”绫乐一脸可惜的望着那上好的二十五把宝具，就好似上好白菜要被猪吃了一般。
　　“幸运E？我的幸运是D，倒是你的幸运好像是E吧！”斯卡哈总感觉绫乐的眼神十分的失礼，不由凌厉的回击道。
　　“我那是E--EX！”绫乐拼命的纠正道，就连身后的猫尾巴也在这一刻炸毛竖了起来，幸运这个东西可不是随便说的。
　　要是真的承认了的话你那一辈子就完了！所以大家不要因为一次两次的失败保底而承认自己是一个非洲人，我们要奋起，我们要氪金，我们要向命运（B站）挑战！所谓的欧洲人，那都是拖，不是拖的也都是氪出来的！所以···
　　粑粑这是518，可以让小的我出一张剑式吗？
　　而就在两人分赃的时候，已经重新换好了全套土豪金装备的闪闪再次站到了一个路灯上，一脸傲然的俯视着地上的众人。
　　“一群杂修，就让本王让你们见识一下什么才是真正的宝物，什么才是真正的力量吧！”
　　水波状的波纹在其身后不断的扩大，短短一瞬间就从那片波纹中露出了上百把的B级宝具，每一把都有着属于他们的神话历史有着他们的荣耀，但是在这一刻他们全都被当作了一次性的导弹被发射了出去。
　　对于这一幕，rider在一瞬间就将自己的小master护在了身后，重新站在了自己的战车上，眼神中透露出了前所未有的激动和兴奋，这一刻他也终于想到了对方的真名，传说中拥有无尽宝物的最古之王，只要让他的王之财宝和自己的王之军势合起来的话，那么就算是那个女魔头也不是没有胜算了！
　　而saber组的话，卫宫切嗣也带着自己的小三和爱丽斯菲尔站在了一起，由saber手持圣剑站在前面。
　　这个时候他还想着能不能让他们打个两败俱伤然后由saber来收人头。
　　而在远坂家中等待胜利消息的时辰感受体内的魔力正在以惊人的速度流逝着，立刻找来了绮礼想要明白目前的情况。
　　“吉尔伽美什已经动真格的了，他已经使出‘王的财宝’，而且还处于被压制的状态，随时有可能会动用那把宝具。”
　　远坂时臣听到言峰绮礼通过宝石通信器传送的实况．一脸痛苦的抱住了脑袋。
　　无论何时也要从容不迫，保持优雅——这是远坂家世代相传的家训。我把它铭记于心，此刻却被迫要比别的Master先使用令咒···到底是何等的失态！
　　到底为什么会变成这样呢，明明有了最佳的从者，有了最好的计划，两者结合在一起的话那应该是···好吧，他已经没有时间来思考这些了，要是那位王真的动用那把宝具的话，整个冬木，不，整个岛屿都会沉没的吧！


第十九章：单抽奇迹两仪式！！！
更新时间2017-03-14 17:15:29.0  字数：2017

　　“王啊！请暂且息怒，现在不是动用那把至宝的时候，请稍等一段时间，我会准备一个和王相称的舞台。”
　　手背上宛如小孩贴纸般的令咒淡化了一画。
　　Archer那蛇瞳般的眼睛中充满怒火．视线投向了远坂宅。
　　“用像殿下之类的忠言，镇住王者——我的愤怒吗？你越来越大胆了！时臣···”
　　Archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。
　　在他周围展开的无数宝具一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。
　　“··留你们一命，杂种们，当下次见面的时候就是你们真正的死期了！”
　　虽然Archer脸上还是气愤不平．但通红双眸里的杀气已经退了而去，只是他骄傲的神情依然没有动摇，就算现在是处于劣势，他依然睥睨着在场的Servant们，尤其是在绫乐和斯卡哈身上停留的时间最长。
　　随即，黄金色的光芒化为了片片光粒在令咒的伟力下渐渐的消失了···我是说原本应该是这样的。
　　“想跑？门都没有，没把你榨干之前你哪都别想去！”
　　绫乐快速的冲向了吉尔伽美什消散的余辉旁，将自己的双手插*入这片空间之中，随着一声嘶吼浑身的血液都沸腾了起来，超越物理极限的力量将这片空间硬生生的撕裂，看到了正以惊人速度穿梭的金闪闪。
　　“杂种，怎么可能？”
　　就算是天上天下唯我独尊的英雄王也在这一刻出现了片刻的惊愕，也正是这一瞬间绫乐抓住了他的手中将他从虚空中拉了出来，砸在了那个已经有两个印记的集装箱上。哎呀，这个集装箱说不定也可以成为神器啊，骑士王的印记，神牛的印记现在又有了英雄王的印记，当作收藏品都没有丝毫的问题。
　　“没什么不可能的，咱现在给你两个选择！”绫乐一手抓起了金闪闪的盔甲将其举起，一手竖起了两根手指“从此当我的随从···”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“不过是只杂种而已，居然敢让本王做你的随从，不要让我笑掉大牙了···”
　　话音刚落，一只巨大的拳头就映入了他猩红的蛇瞳中，随之而来的就是一阵剧烈的疼痛，两颗门牙也被打碎并且下意识的咽了下去，鼻子下有两条猩红色的小蛇不断的滴落下来，
　　看着英雄王的丑态，周围的那些master和从者都陷入了沉默也感受到了一阵前所未有的压抑和恐惧。
　　空间作为型月世界的第二法，其神秘是毋庸置疑的，在魔术只要有几分空间的运用那么这个模式基本就可以算是最高级的魔术了，不要以为那些储物戒指满大街，除了了宝石老头外，整个型月没有几个人有能力制作出来的。
　　但是现在他们到底看到了什么，一个人用肉体撕裂的空间将在令咒作用下强制穿梭的英雄王给抓了出来。
　　不要给我开玩笑了，她到底是什么时代的怪物，就算是神代也不会有这样的存在吧！既然将她召唤了出来，那还举办什么圣杯战争，恐怕集齐其他六位英灵的力量也不是对方的对手吧！不···说起来那个女魔头的真正力量底线到现在也不知道在哪里，那么也就是说要让她们两个斗个两败俱伤了才能有一丝机会吗？
　　“咱现在给你两个选择，一是当我的随从，二是···我还没有想好，等我想好了再说吧！”绫乐眯着眼睛嘴角弯弯翘起，同时还示威似的摇晃着金闪闪脸蛋旁的小拳头“顺便说一声，你可没有拒绝的权利哦！在我想到第二个选择前你就先当我的随从吧！”
　　吉尔伽美什原本是拒绝的，但是他在想要开口的那一刻真的感受到了一阵前所未有的危机，已经体验过一次死亡的他当然不会畏惧，但是他的直觉宛如蝉鸣般不断的警告着他，想到了她撕裂空间能力，想来就算是英灵殿她也可以进出自如吧，到那个时候要是让她找到了自己英灵殿中的本体，她绝对不会放过自己的，并且还会做出一些更加过分的事情。
　　自从拿到了至宝乖离剑后他就拥有了无与伦比的自信，但是看到一旁还在被抑制力修复的空间裂缝，他首次升起了一阵不自信的感觉。
　　最终，英雄王吉尔伽美什还是在未知的恐惧中低下了自己高傲的头颅。
　　“很好，很好，跟着我混保证你吃香的喝辣的！”绫乐解除了自己的崩坏状态，从滞空状态下轻轻的落下，一副少年你很有前途的样子，拍着金闪闪的盔甲，将那一套全新的土豪金再次扒了下来。
　　······
　　“哈哈哈哈！那就是远坂时臣的Servant吗！”隐藏在下水道用虫子监控着现场的间桐雁夜愉快的大笑着，看到远坂时臣的Servant出丑，他有种说不出的快乐！
　　派出了使魔窥伺着战场的远坂时臣呆若木鸡，仿佛傻了一般，他在这一刻终于理解了什么是：在绝对的力量面前，任何看似完美的计划都是如此的无力。
　　原本的优雅从容的神情从他的脸上消失，取而代之的是一副颓废和失望。但是想到了自己那两个女儿，不由再次升起无限的希望，没错，就算这次失败了也没有关系，失败正是成功之母。现在自己这里还有召唤英雄王的祭品，如果拿到召唤那个神秘英灵的祭品，在下一次的圣杯战争上就绝对不会失败了！
　　当然他也不是没有想过杀掉对方的master，但是在拿到了吉尔伽美什的一堆宝具之后，就彻底没有了这个机会。空和白都将自身武装到了牙齿，她们知道绫乐和斯卡哈的最大弱点就是自己，所以必须要保护好自己，而现在这一堆高级装备很显然就是最好的选择，有了这一堆宝具，无论是谁都不可能在一瞬间就解决了她们，而她们也有了足够的时候用令咒呼唤绫乐和斯卡哈。


第二十章：我好像忘记了什么（55）
更新时间2017-03-14 22:18:08.0  字数：2018

　　不过就在金闪闪思考自己到底要如何才能解决掉这个怪物夺回自由的时候，只听见了一道疯狂的吼叫接着就被一阵巨力击飞化为了一道耀眼的流星再次镶嵌在了那个集装箱中。
　　在被击飞的时候，英雄王罕见的没有升起怒火只是默默的看了一眼自己的幸运，没错啊，自己的幸运是A啊，那为什么今天会那么倒霉呢？不过不管怎么样，吉尔伽美什都决定要将今天定为自己的末日，无论如何都不会出门！
　　（根据型月的设定，一般人的指数可能连E都没有，所以说大狗幸运E的你们的运气可能还不如大狗呢！幸运E那也是出门捡到钱包，拜名师娶白富美走上人生巅峰，大狗之所以那么倒霉那是因为他要对付的人的幸运太高了，将他自己的幸运无限的降低了，他好歹也是一个时代的重要配角，运气起码要比一般人强很多啊！）
　　倒是绫乐若有所思的看着那根布满漆黑魔纹的棍子，绫乐一拍手掌突然想起“啊，忘记了，说起来小樱还没有就出来呢！”
　　旋即绫乐就有些尴尬的抓了抓脑袋上的猫儿，本来想着把英灵召唤出来之后让她守在空白身边，自己就随便在这个世界逛一逛，顺便救一些美少女，结果没有想到召唤出来的是斯卡哈，然后回去之后就一直宅在家里，都忘记要去救小樱了。
　　这个时候的话，小樱到底被那个老虫子玩弄过了没有啊！
　　听着耳边野兽般的嘶吼声，绫乐尴尬的笑了笑，看着那从黑暗中浮现出来的黑色英灵。
　　他的身姿漆黑如墨，如同影子一般，身材高大，浑身被黑色的铠甲包裹着，如同最深沉的黑暗，脸上带着全覆式的头盔，只有眼睛处有着微小的缝隙，一双烈火般燃烧的眼睛闪耀着，就像刚在地狱中爬出来的恶鬼，浑身围绕着不祥的魔力！全身上下都散发出了令人压抑恐惧的负面波动。
　　那个仿佛被世间诅咒的身影不断的发出野兽般充满怨恨和愤怒的咆哮，令周围的master都感觉一阵寒气从脚底蔓延上来。
　　“这就是真正的圣杯战争吗！”空不由惊叹的道了一声，眼神中的神光正是前所未有的明亮着。
　　终于脱离了那个无聊的世界了！
　　“这还真是···”大帝不由发出了一声惊叹，不过下一刻他就感觉有什么地方不对劲。
　　这个家伙应该才是真正的berserker，如果是这样的话，那个女仆到底是什么职介？
　　现在没有出现的就只剩下caster，但是想到绫乐那霸道之极的战法就立马驱散了这个想法，如果是这样的话，那么她···可能真的是现代的战士了！
　　“rider，我们是不是先撤退啊！总感觉这里很危险啊！”韦伯瑟瑟发抖的紧紧抓着大帝的长袍。
　　“什么？你好歹也是我伊斯坎达尔的master啊！安心吧！只要有我在谁都不能伤到你！”大帝威武的站在了战车上巨大的手掌紧紧的抓住神牛的缰绳。
　　卫宫切嗣头疼的看了一眼正在被爱丽斯菲尔疗伤的saber，不是说她是传说中骑士王吗?为什么会弱成这样啊！
　　“大家等我一会哦，我先去办点事情马上就回来的，不要想着离开哦！”
　　绫乐抓住了兰斯洛特的手臂，在他想要挣扎的时候，淡淡的说道“我可以帮你救小樱。”
　　在某个下水道中忍受着刻印虫煎熬的雁夜全身上下血迹斑斑，毛细血管全部爆裂，血从裂开的皮肤处源源不断地渗了出来，就和超负荷使用了‘崩坏’的绫乐一样。
　　在听到这一句话的时候，他浑浊的目光中释放出了一阵耀眼的光芒，强行让想要动手的兰斯洛特安静了下来，为此吐出了几口伴随着恶心虫子的鲜血。
　　“那么我先去间桐宅了，你可以慢慢来就可以了。”
　　随意松开了兰斯洛特的手臂，让其化为了漆黑的光粒消散回到了雁夜的身边，随后就在众人送了一口气的神情下不断的跳跃着离开了这片战场。
　　“都这样说了，我又怎么可能真的慢慢去呢！berserker背我回去，用最快的速度！”
　　雁夜带着眼神中带着异样的兴奋，那个老虫子的末日*我怎么可以错过呢！
　　绫乐的实力他是一万个放心的，况且她也没有欺骗我这个将死之人，虽然不知道她是从哪里知道小樱的消息的，但是现在已经无所谓了。
　　······
　　“噫，还真是阴森的地方呢！一看就知道是污秽之地！其中必有妖孽！”绫乐看着眼前这个巨大的鬼屋，不由说了几句，同时望向了正扶着门板不断吐血吐虫子的雁夜“你真的没问题吗？都叫你慢慢来了。”
　　“没···没事···”只是稍稍说句话，身体的皮肤就出现了龟裂，几只恶心的虫子就那个裂口爬了出来，让绫乐看的一阵恶心。
　　“我不太擅长魔术，到时候让斯卡哈帮你把身体里的虫子解决了吧，你这样子也是怪可怜的！”绫乐摇了摇头露出了一副造孽的表情，一拳轰向了大门，伴随着一阵轰鸣，大门就出现了几个可以让绫乐等人轻松穿过的大洞。
　　如此巨大的宅子中却没有几个活人，绫乐可以清晰的感受到他们生命的跃动。
　　不需要雁夜的指引，绫乐就顺着那生命力最旺盛的地方走去。
　　而这个时候那个生命力最旺盛的家伙和一个生命力惨淡到可能下一秒就枯萎的家伙一同向着绫乐走了过来。
　　“小樱···”间桐雁夜大喊了一声，吐了几口鲜血，赶紧走了过来，紧紧的抱住了她。
　　“雁夜叔叔···”樱轻轻的说着，语气中透露出的对生命的漠视，和绫乐一样美丽的紫色眼眸中却没有丝毫的神髓，就好似一个玩偶一般，如果只是将她拜访在玩偶店中一动不动的话就好似一个真正的高品质玩偶。
　　此处有配图，更新版本后可查看


对不起，让我请假一天
更新时间2017-03-15 19:16:16.0  字数：131

　　晚上老爸带我出去，没时间时间码字了，请假说一下让大家别等了，你们刷新不出来的！
　　哎呀，好气啊，昨天大号出了两仪式，今天小号也出了金卡结果给我歪出了小莫，说好的两仪式呢！
　　再问一下有那位大佬还有好友位啊，让我这条咸鱼抱一下大腿啊！要求不高，只要活动礼装满破就好了···


第二十一章：诸神的灾厄和诅咒！
更新时间2017-03-16 16:16:17.0  字数：2033

　　“放心吧，小樱，你以后再也需要去那个地方了！”雁夜紧紧的抱住了娇小的樱，男儿有泪不轻弹，但是在这一刻他真的控制不住自己，他明白的，自己就算氪命也拿不到圣杯的，而且就算真的用全部生命赌到了圣杯，那个老怪物也不一定会放过小樱，但是现在不一样了，有了这位强大的英灵，就算是那个老怪物也绝对不是她的对手，小樱也可以回到···可以回到那里？
　　他忽然想到，如果将这个充满罪恶的家族毁灭的话，小樱又能去哪里？我的生命已经快要结束了，之后也无法去照顾小樱，远坂家肯定是回不去了，就算对面想要回去我也不会同意的，但是这样的话···只是一个孩子的小樱又如何在这个阴险的世界活下去呢！
　　“雁夜···叔叔？”小樱感觉抱着自己的叔叔忽然不同了，而且全身也变的比先前更加冰冷，就好像小樱刚刚被爷爷扔到地下室的时候一样的冰冷···
　　“呵-呵-呵-呵！”带着乌鸦般令人厌恶的笑声，间桐脏砚一副自己家里来了客人的样子“不知道贵客临门，找老朽有何指教啊？”
　　深陷的眼窝中露出矍铄的精光看了一眼间桐雁夜，带着诡异的音调道：“雁夜啊，既然今天带着贵客来，就应该提前知会你的父亲我一声啊，我也好尽下地主之谊，还有小樱，你今天不是还有每日的功课吗，那些小家伙可都很想念你呢···”
　　闻言，小樱打了个哆嗦，可想而知对那些小家伙有多惧怕，抬头看了一眼雁夜又看了一眼一旁一直在玩手机的小姐姐，默默的从雁夜怀中钻了出来，一脸平淡的想要回到爷爷身边。
　　“你给我住口，小樱，有这位大人在你以后不用在去那个地狱了！”雁夜不知道哪里来的力气一把拉住了小樱，同时带到了绫乐的身边。
　　小樱疑惑的望着一动不动一直在玩手机的小姐姐。
　　似乎感受到了小樱的视线，绫乐也终于收起了手机，对着小樱露出了一个自认为非常有女王风范的霸气微笑。
　　可惜在小樱的眼中，那个笑容却和原本自己的姐姐一样充满了阳光，没错，是原本的姐姐了···想的时候，小樱不自觉的低下的脑袋，现在的她已经不会在流泪了。
　　而绫乐虽然有些疑惑突然失落的小樱，不由上前揉了揉小樱的头发，而失落中的小樱也下意识的回应着绫乐，蹭了蹭绫乐的手掌。
　　那么也该结束这场悲剧了，在抚摸小樱的那一刻，绫乐的杀气就控制不住的泄露了出来，自己还是来晚了一步，终究已经被改造好了嘛！不过，淫虫害没有吞噬她的子宫交给斯卡哈的话应该还是有恢复的希望的。
　　“我说，你也不用说什么客套话了，反正你应该知道我的来意吧！”绫乐看了一眼瑟瑟发抖的小樱和更加虚弱的雁夜，将杀气都凝聚了起来压在了那个老虫子身上。
　　间桐脏砚当然知道绫乐的来意，在间桐雁夜的身体里，可是有着大把的虫子监视着他的一切。
　　不过即使知道绫乐的来意他也并不是很惧怕，对于已经活了几百年的他而言，即便对方是超越了冠位魔术师的英灵，也有着许多种秘术能让自己不死。
　　况且看她的战斗姿态也应该是战士一类，根本无法对他造成什么威胁。
　　“呵·呵·老朽自认不是你的对手，但是你也是不可能杀死老朽的···”带着难闻的腐败尸臭，间桐脏砚轻轻点了点手中的木杖一脸自信的说道“而你的目的应该就是小樱吧！在她的身上老朽还是留了几分手脚的，她的一切可都掌握在老朽的···”
　　“废话太多了，而且好丑！”
　　没有和他身体接触的打算，一颗散发着惊人魔力的魔弹在绫乐的指尖聚集，在间桐脏砚平淡的表情下将他的躯体击穿，随后虚空中蔓延出了一道猩红的灾厄的之火，将那个老虫子的躯体吞噬。
　　这个火焰正是毁灭了数十万神明的无上功绩，那是死去神明们的怨恨和不甘，那是足以毁灭世界将森罗万象全都烧毁的诅咒灾厄之火。
　　对付那个老虫子绫乐也没有其他的办法，自己强大的就是律者之躯和天生的雷霆掌控，雷霆虽然可以劈灭妖邪，但是想要对付这个老虫子除非把这个地区的所有虫子都杀死，不然的话对方绝对不会轻易死亡，而对于这样有些不死性的敌人，绫乐也动用了那个自己只动用过一次的灾厄之火。
　　火焰瞬间吞噬了间桐脏砚的身体，但是没有惨叫，没有哀嚎，仿佛对于身体以及地下所有的虫子的死亡完全没有任何反应，甚至在看向绫乐的时候眼神中透露着一股不屑和嘲讽。
　　但是下一秒，当他感受到灵魂的衰弱惊恐与觉的时候，猩红色的灾厄之火也绽放出了属于他的真正力量。
　　众神的哀怨和诅咒，不断的缠绕在了间桐脏砚的灵魂上，灾厄之火是无数神明的临终前用自身的一切对绫乐发出了诅咒和哀怨，但是有着律者之躯的绫乐根本不怕这种诅咒，这股诸神的哀怨反而成为了她的力量。
　　虽然绫乐是不需要害怕，但是其他人如果被这股火焰沾上了，那就来试一试你是否有足够的力量来背负一整个时代所有神明的诅咒吧！
　　被这股红的仿佛是鲜血般的火焰包裹着的间桐脏砚终于忍受不住耳边神明的哀怨，硬下心来将自己的这具身体分体，灵魂也快速的分成了无数份四散而逃。
　　“呵呵，逃的了吗！”绫乐稍稍勾了勾手指，猩红的火焰像是烟花般四散，精准的追上了每一份灵魂碎片，伴随着间桐脏砚的惨叫将其包裹起来，消化吞噬。
　　猩红色的火焰在整个屋里肆虐着，虫群攀爬惨叫着，但是在火焰中，慢慢的都化为了灰烬。
　　“他，死了吗？”间桐雁夜带着期待和压抑着恐惧，不确定的问道。


第二十二章：脏砚的死亡和雁夜的自由
更新时间2017-03-17 20:00:38.0  字数：2038

　　“死？也不算死亡吧！至少现在还没死。”绫乐竖起了一根手指一朵小小的猩红火苗在手指上升起，随风摇曳在空间上留下一道道烧痕的火苗中正囚禁着一名不断哀嚎着的灵魂。
　　“这难道是···”
　　“诸神的诅咒和哀怨可不是可以接触的东西，没有足够的觉悟或者力量可是会被其吞噬的哦！”随手捏碎了这个小小的火苗，彻底结束了这为曾经的正义使者的生命。
　　而随着绫乐碾碎了脏砚的灵魂，一旁的小樱不知为何吐出了暗黑色的血液，原本就苍白的脸蛋更加显得病态起来，让雁夜顿时心慌意乱的摇摇晃晃的跑了过去。
　　“小樱，你怎么样？”雁夜抓住了小樱，一脸担忧的问道。
　　小樱只是微微翘起了嘴角摇了摇头，只是随着她的动作，那钻心的痛苦让她露出了有些痛苦的皱紧了脸蛋，将双手捂在自己的胸口。
　　绫乐也终于想起来脏砚好像将自己的魂虫藏在了小樱的心脏，顿时跑了过去抓住了小樱的手臂，将手掌覆盖在了小樱的胸口，脸色顿时难看了起来。
　　那只虫子因为没有了脏砚的束缚就开始暴走起来，正在啃食小樱的心脏，再过几分钟小樱的心脏就会被那只虫子啃食殆尽吧！
　　“小樱可能有些疼，但是一定要忍住！”绫乐将小樱固定在了身后的墙壁上，防止过一会她因为忍受不了疼痛而乱动，那个时候自己就诊的彻底没有办法了。
　　“大姐姐，放心吧！小樱现在已经不怕疼了！”小樱，不，现在是间桐樱一脸坚定的说道。
　　对于小樱这股远超同龄人的成熟绫乐只是感受到了一阵的心酸，不过也就到此为止了，接下来不会再让她有助于痛苦的经历了！
　　“雁夜你和berserker按住小樱的手脚，不要让她太过剧烈的摆动。”
　　“··明·明白了·”完全不知道发生了什么的雁夜只能听从绫乐的指挥，同时一脸担忧的看着嘴角微微翘起，但是却时不时抽搐一下的小樱。
　　“放心吧，小樱，不会疼的。”话音刚落，绫乐就开启了‘崩坏’状态，将自己的半截浮云梦化为了一根细如牛毛的金针插*进了小樱的心脏尽可能的减轻小樱的痛苦，将那只暴走中的虫子一阵扎死。将自己的灵魂强行扭曲化为了一根金针对于绫乐来说也是一种前所未有的挑战，不过看来自己灵魂的可塑性还真是不错，虽然好像都是半截的···
　　“…小樱！”间桐雁夜看到小樱胸口的金针下意识的喊了一句，然后就闭了嘴，虽然不知道绫乐要做什么，但是应该不会害小樱的，现在也只能想想她了。
　　“还好，算是直接扎死，接下来···”绫乐摸了摸小樱的脑袋，对于那好似打针般的疼痛小樱有些疑惑的歪了一下脑袋，刚刚发生了什么，而且也没有感受到大姐姐说的疼痛啊，而且胸口也不痛了，但是下一秒绫乐就将她打昏了过去。
　　绫乐拔出了天丛云在雁夜的惊叫中以最快的速度划开了小樱的胸口和心脏，尽可能的避开血管减弱对小樱的伤害，当雁夜看到了小樱心脏中那只被金针扎死的虫子的时候对于脏砚再次升起了无限的恨意和后怕，接着绫乐就以迅雷不及掩耳之势将金针连带着那只虫子带了出来，扔到了地上，雁夜顿时上去讲那只虫子踩拦。而绫乐也将小樱的心脏和胸口暂时封了起来。
　　“以令咒之名，斯卡哈来到我的身边吧！”
　　随着绫乐的一声呼唤，手中正拿着扑克牌的斯卡哈一脸懵懂的被召唤了出来，但是下一秒她眼中的魔镜智慧就告诉了她刚刚在这里发生了什么，了然之后也不浪费时间，在虚空划出了一道神妙的符文飘到了小樱的胸口，破碎之后化为了无数的温暖人心的光粒快速的治愈着她的伤口，只是短短几秒钟伤口就已经完全愈合只留下新生的洁白皮肤。
　　而软倒下来的小樱也被绫乐稳稳的抱在怀中。
　　“还真是没有想到啊，你有着如此庞大的魔力结果连最基本的治疗魔术都不会。”斯卡哈收回了手指，一脸嘲讽的看着绫乐。
　　“啧，以我身体的恢复速度根本用不着什么治疗的魔术，学了也没有什么用。”绫乐抱着小樱嘴硬的说道，才不是因为记不住那些复杂的符文懒得学。
　　“那么顺便问一下，这个孩子是你什么人？”斯卡哈饶有兴趣的问了一句。
　　“···没什么，只是觉得她可怜而已。”绫乐一脸平静的说道，同时将手中的小樱递给了雁夜，但是小樱却紧紧的抓住了绫乐的衣角。
　　“可怜吗···这个世界上的可怜人可是很多的哦，难度说你要一个个的去救吗？”斯卡哈的眼神顿时严肃了起来。
　　“怎么可能！”绫乐一脸坚决的说道“我可是还有游戏，漫画，动漫要看，哪有时间去拯救她们啊！”
　　“我才不会去转职做什么正义的使者呢！我可是一个集宅女、凶恶、享乐主义三毒俱全的废材，对于干涉他人的命运完全不感兴趣。但是真要是让我遇到了一些看不过去的悲剧，我也不介意稍微动动身子，做一回正义的使者就是了。”
　　绫乐翘起了恶劣的笑容，但是这个样子在猫娘女仆装的衬托下完全没有丝毫的威严，甚至让人感觉非常的可爱就是了，起码斯卡哈就蠢蠢欲动的准备捕捉这只猫娘女仆少女。
　　“那么随便了，我还在打牌呢，我就先回去了，你也快点吧！”说完斯卡哈就留下了一道丽影消失在了雁夜的眼中。
　　“嘛，就是这样了，你也好自为之吧！”绫乐老气横秋的拍了拍雁夜的肩膀，再次摸了摸小樱的脑袋，就剪下了衣服的一角算是留一个纪念吧！
　　在场只留下了散发着负面波动的berserker和雁夜以及被雁夜抱在怀里的小樱。
　　雁夜看了一眼被完全烧毁的住宅，升起了一阵迷茫。


第二十三章：已经没有动力了···
更新时间2017-03-19 20:16:17.0  字数：2184

　　而接着，在雁夜惊恐的目光下，被绫乐撤去力量的火焰近乎熄灭的灾厄之火再次升起，整个宅邸都在熊熊燃烧着。
　　反应过来的雁夜也瞬间让berserker拦在了自己和小樱的身前，跨越了火焰冲了出去，对他来说待在这里已经没有任何的意义了，或者说毁掉了更好，自己只要用自己剩下的时间为小樱找到一个归宿就可以了。
　　但是，当雁夜冲出了宅邸，来到街道上的时候，顿时被眼前的一切震惊的说不出话来。
　　熟悉的城市已经化为了废墟，看上去那些建筑都好似被剥夺了数十年的时间一般，显的格外的破烂和腐朽，而柔和的月光也不知为何变的血光冲天，整个空气中都蔓延出了腐朽和血腥味，整个城市放佛只剩下了不断燃烧着的火焰般，时不时因为腐朽而坍塌的大楼和桥梁，在燃烧的街道上不断游荡的骷髅兵，这一切都好像是···地狱！
　　“这···到底是发生了什么啊？”闻着空气中腐朽和浓烟雁夜确定了这一切并不是幻觉。
　　那么到底是自己穿越到了几十年后，还是发生了什么灾难。
　　雁夜的大脑陷入了当机，但是就算如此也要用自己剩余的生命将小樱守护好！
　　紧紧的将昏迷的小樱抱在怀中，指挥着berserker拿起了一根腐朽的铁棒护住自己。
　　······
　　“呼，这还真是惊人的烟火啊！你说是不是小master？”rider坐在自己的战车上，拍了拍王妃的后背。
　　“你在说什么呢！这个可是真正的火灾啊，在这里要先打110···不对，应该要打119的！”王妃说出这句话后，顿时看见了在场那些master和从者看向自己的眼神很不对劲。
　　“···那个，我说错什么了吗？”韦伯顿时感觉自己应该又是哪里做错了什么，难道说火警不是119而是911？
　　“好好看看周围的世界吧！”空和白一脸严肃的站起了身子，原本以为这场圣杯战争很快就要结束了，但是没有想到居然出现了这样的突发剧情，还真是有趣啊！
　　如同太阳表面般灼热的大地。
　　皎洁的月色现在却像鲜血一样红，在天空上出现了一个巨大的孔洞充满了‘世上所有的恶’之一诅咒的黑泥。拥有烧毁一切生命的破灭之力，此刻，正如瀑布一半从市民会馆上方大量落下。
　　风，是诅咒与哀怨。
　　如果用什么词语来做比喻的话，这里——不是地狱又是哪儿呢？
　　“啊！”韦伯顿时吓了一跳，倒在了战车上，让rider无奈的将他提了起来，看来想让他成为自己的臣子还有一段路呢。
　　“爱丽！你怎么了？”一旁的卫宫切嗣组也发生了意外。
　　“切嗣···没有关系的，我会让你实现愿望的···”说完之后爱丽斯菲尔用自身最后的力气将卫宫切嗣推开，周围的火焰疯狂的涌来，注入到了爱丽斯菲尔的身体里。
　　紧贴全身的灼热火焰，将她优雅的洁白裙子染成黑色。
　　再次睁开眼睛的她已经不再是原本的爱丽斯菲尔了···
　　“终于见面了，卫宫切嗣。”她带着温柔慈爱的笑容靠近切嗣。
　　“爱丽···”明明是和记忆中一模一样在前一秒才见过的脸蛋，但是卫宫切嗣却感觉十分的陌生。
　　“没错哦，我就是爱丽斯菲尔。”爱丽丝菲尔笑着回答。
　　······
　　“阿勒，啊嘞嘞，啊嘞嘞嘞嘞···”追逐着斯卡哈的绫乐看着脚下的废墟和追逐着自己的骷髅兵和龙牙兵，露出了惊奇的表情。
　　难道说刚刚自己跨越了什么不可视的境界线一不小心又穿越了？
　　虽然和某个游戏中：燃烧的冬木世很像，但是那应该是五战的事情吧，自己这里才四战啊！
　　嘛，无所谓了，反正就算真的出现了魔神王，也会出现成千上万个咕哒子或者咕哒夫叫他怎么做人，自己还是快点回到master身边好了。
　　抱着看戏的心情，绫乐悠哉游哉的回到了那个仓库，看着正在和骷髅兵交战的几人，以及某张五星礼装。
　　“哇，黑之圣杯啊！”二话不说，超过了身前的斯卡哈一把抱住了被众人包围在中心的太太身上。
　　至于爱丽斯菲尔身上那灼热的温度对于绫乐来说就好像是一个大号的热水袋一样，而且这个热水袋的手感超好！
　　有了黑之太太，呸，有了黑之圣杯再加上师匠斯卡哈以及那边那只还没有觉醒的孔明，绫乐可以自信的说魔神王什么的随便来吧，老娘一枪教你做人。
　　而在绫乐抱住了黑化太太后，爱丽斯菲尔不仅没有生气反而露出了露出了开心的笑容，一道道的黑气顺着天空的大空洞流入了太太的身边中，将爱丽斯菲尔作为载体散发出令人生畏的‘此世之恶’。
　　恶意，赤裸裸的恶意不断的向着绫乐席卷而来，在那一瞬间就让绫乐的大脑近乎崩溃，但是下一秒就恢复了过来，依旧是一脸嘻嘻哈哈的抱着爱丽斯菲尔。
　　“你为什么会没事？”爱丽斯菲尔带着不解。
　　“全人类的恶意吗？那种东西我背负不起···”绫乐大胆的承认道。
　　能够承受此世之恶的人不是中二病末期就是有着强大到可以无视他人的实力。说起来，让⑨在此世之恶里走一圈，大概也没事吧！（反正她听不懂别人在说什么）
　　如果有一天，你宅在家里，耳边一直有人让你去死吧，并且给你的电脑投入病毒，出去一趟补给粮食也是给你最差的狗粮，并且还时不时出现小混混来揍你一顿，如果你是女的就会狠狠的调*教你，如果你是男的，那就回让你知道SM的滋味，全世界一切的恶意都集中在你的身上，那么无论是谁都会疯掉的吧！
　　但是前提是，你没有反抗他们的力量！
　　按照绫乐的想法，如果自己宅在家里看动漫有人敢在门外骂她的话就直接布下一层雷电结界，不怕触电死就来吧。
　　如果有人敢黑她网络，那就让他知道雷电立场的防火墙，如果自己出去买东西有人敢来惹自己，那就让他们知道花儿为什么那么红，反正在型月里，真正厉害的人类没有几个，其他的不是其他星球的UO，就是真祖。
　　而且真的不行了，也可以离开这个世界。
　　正是这种光棍的心情，让绫乐足以无视此世之恶。


第二十四章：黑杯啊！黑杯啊！
更新时间2017-03-20 21:33:43.0  字数：2110

　　“爱丽斯菲尔，或者说安格拉曼纽，你认为那些是什么？”绫乐指了指天上那个黑色孔洞中不断流出的黑泥。
　　“那是整个世界所有人类的恶意和诅咒！”爱丽斯菲尔的脸蛋变得的扭曲了起来，被绫乐认出了真身的他已经不需要在戴上这副虚假的面具了。
　　“那么，你认为人类的诅咒和恶意能够个一个时代所有的神灵的诅咒相比吗？”
　　猩红的灾厄之火将依附在绫乐身上的黑气全都吞噬，并且从火焰中传出了满足和意犹未尽的感觉。
　　在这个世界上，能够接触到神秘的人大概只有万分之一，而其中也只有少数可以真正踏入神秘成为神秘测的一员，而修炼到冠位的整个世界都没有多少，三原色基本更是稀少，至于魔法师···那是已经脱离了人类种的存在，已知的只有第二法的宝石翁和第五法，所以看上去基数庞大的人类，其实也不算什么。和神代相比现在的他们还是差的太远了，当然等以后制造出了歼星舰之类的武器，那情况可能就会不一样了。
　　但是现在这种还处于未完全的此世之恶，也只是自己火焰的补品和美餐而已！
　　“你···你到底是谁？”安格拉曼纽感觉到自己体内的此世之恶看到那阵火焰之后就好像老鼠见了猫一般都收了回来。
　　“我是绫乐，也是亲手诛杀数万神明的诸神黄昏。”
　　‘轰’血焰滔天，弥漫着天际，扑向天空的那个黑色空洞。那股吓人的温度和众神的哀怨诅咒让在场的英灵都闻之变色，连忙护住了各自的master后退了几步。
　　灾厄之火的反应也顿时激怒了此世之恶，两者间顿时发出了猛烈的碰撞，周围的空间不断的扭曲破碎，让两只小萝莉很是辛苦的拼命修补着这片空间，但是由于修复的速度跟不上破坏的速度，两只小萝莉都露出了颓废的表情，向着未来的某个机构发出了求救。
　　可惜，由于抑制力的影响让此世之恶无法将自身一次性显现，只能透过那个空洞慢慢的挤出来，可惜出来的那一瞬间就被灾厄之火吞噬殆尽，出来一点就被吞噬，完全无法与之对抗。
　　看了一眼身边突然消沉的爱丽斯菲尔，哦，现在是安格拉曼纽，绫乐忽然想起了什么。
　　“呐，这个样子的圣杯，你们还要吗？”
　　“我的愿望就是有一副肉体，在这个现代完成征服的霸业，但是看那个···”大帝皱眉的说道“应该是不可能完成我的愿望了。”、、
　　自己到底是为了什么才战斗到现在的！
　　saber和卫宫切嗣看着那个盛满黑泥的金色圣杯也露出了懊悔和绝望，那种东西怎么可能是万能的许愿机呢！
　　“哼，如此污秽之物连成为吾之财宝的资格都没有！”金闪闪抱着胸看着那些污秽的黑泥，对着那些众人露出了嗤笑“居然把那样的东西当作愿望机争个你死我活，这次余兴节目还真是让人无可奈何。”
　　结果下一秒，他就明白了群嘲的后果。
　　将金闪闪埋进了土里后，绫乐嫌恶的拍了拍手掌，随地吐了一口口水“切，别忘记了你的身份，区区随从就不要给我太嚣张了！信不信我让斯卡哈分分钟戳你两下！哦，说起来我也有弑神的被动啊！可惜我不是枪兵。”
　　众人感觉自己的心脏宛如过山车般突然加速突然刹车，什么时候突然爆炸都没有丝毫的意外。
　　“我们的愿望早就已经实现了。”空和白对视了一眼露出了满足的微笑，但是看着那个盛满黑泥的圣杯的时候也露出了制作这个游戏的家伙脑袋是不是瓦特了，写一个happyand不好吗？非要在最后一刻给予胜利者最深的绝望吗！
　　空白相信如果不是有着绫乐这个规格外的存在，无论是那一组获得了最终的胜利，给予他们的都不是什么万能的许愿机，而是一个盛满了绝望的潘多拉魔盒。
　　嗯，看了一眼已经没有食欲···我是说没有争夺欲望的众人，绫乐也微微点了点头，既然你们都不要那就归我了，黑之圣杯啊！而且看样子还是破格的（比满破还要满破）应该是可以增加自身宝具威力百分之一百啊！这样的神器上哪里找啊！至于那些每回合扣血的副作用，自己的喰种血统也不是摆设，应该是持平的。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　至于没有到场的魔法师和暗杀者，绫乐全当他们已经弃权了，反正一个体操冠军加愉悦麻婆，一个脸盲贞德控和变态杀人魔，实在是没有什么威胁啊！
　　而就在绫乐带着愉悦的心情想要将消沉的太太抱起来的时候，一旁的卫宫切嗣突然开启了固有时间制，强忍着身体的不适和大脑的诅咒将爱丽斯菲尔的身体抢了过去。
　　“你的爱丽斯菲尔已经死了，你现在抱的也不过是一个人偶，其中还有此世之恶安格拉曼纽的意识。”绫乐看着一瞬间苍老的卫宫切嗣，好心的提示道。
　　“那么，就让我来送爱丽，不，让我和爱丽一起走吧···”卫宫切嗣拿起了两把手枪，一枪指着自己的脑袋，一枪指在爱丽斯菲尔的脑袋，准备一起去黄泉之路上走一趟。
　　而身后的saber眼神中充满了迷茫，对于这一幕她也只是微微认同的点了点头，和自己心爱的人一起走···卫宫切嗣可能也不算太坏的家伙。
　　而久宇舞弥也举起了手枪，准备在追随者卫宫切嗣一起走。
　　“靠，你这人是不是傻啊！你这是损人不利己懂吗！好好的一个神器，你想干吗啊！”绫乐一把将爱丽斯菲尔的身体抢了回来，同时一脸头疼的说道“真是的，斯卡哈你觉的自己可以在此世之恶中撑多久？”
　　玩着手机的斯卡哈听到绫乐叫自己的名字，下意识的抬了一下头，看了一眼头顶的黑泥，平淡中透露着影之国女王的霸气“你以为我是谁，我可是影之国的女王，和汝一样承受万神的诅咒之人，只是这种程度的恶意，根本无法污染我！”
　　“是吗，那就来帮个忙，去哪里将爱丽斯菲尔的灵魂捞出来···”
　　话音刚落，绫乐就被突然袭来的手机吓了一跳。


第二十五章：绝世风情
更新时间2017-03-21 18:44:46.0  字数：2011

　　轰！
　　普通的手机，在斯卡哈力量的加持下，硬生生宛如炮弹般发出了剧烈的轰鸣声，在绫乐身前炸出了一个巨大的深坑，冒着热烟其中还混杂着手机的残片。
　　“我虽然不惧，但是也不想要去那种恶心的地方游泳！”修长的手指微微勾了勾在虚空画出一个玄妙的符文，一旁的白眼神微微一亮，快速的记忆下了这个符文，而炸成碎片的手机宛如时间倒流般恢复成了原样，重新飞回到了斯卡哈的手中，翘起了诱人的长腿优雅的坐在腐朽的集装箱上继续点击着屏幕。
　　“不去就不去呗，还拿手机砸我干嘛！”
　　绫乐不由抱怨了一声，明明是我召唤出来的英灵，为什么就这么不听话呢！要是刚刚不是我躲的快的砸到我的脑子变成了⑨怎么样！果然还是用令咒把她变成我的热兵器吧！不过她的抗魔力还真是高的离谱，就算是用三条令咒也不知道能不能起效啊！早知道将就点用大狗了，起码他什么时候不听话了和他讲讲道理（物理）就好了。
　　“呼，结果到头来居然召唤出来了一个大爷，事事都要我这个master来做。”
　　也不理会说出这一句话众人扭曲的表情，纵身一跃就跳进了那个大空洞中，准备把爱丽斯菲尔的灵魂从里面捞出来，至于现在占据了爱丽斯菲尔身体的安格拉曼纽只是期盼着此世之恶的源头可以将绫乐堕化，不然自己报复世界的愿望就彻底流产了。
　　在绫乐离开之后，在场的众人也都纷纷送了一口气，同时也有些复杂的想起了对方master的身份，虽然早有猜测但是没有想到对方真的是现代人啊！不过她那句诸神的黄昏是什么意思？不会是从神代一直活到现在的超级老怪物吧！
　　而一直拿着手机把玩的斯卡哈看到跳进大空洞的绫乐嘴角微微翘起，终于来了吗！
　　······
　　在大空洞中遨游的绫乐忽然感觉到了一阵恶意，让她忍不住握紧了拳头，想要找人发泄一下。
　　没有着轮回的世界，那是一个没有尽头的深渊，。
　　这里是一切污秽汇聚之地，这里是一切黑暗终焉之所，这里永远得不到救赎。
　　这里便是此世之恶的源头，由无数人心中的黑暗形成了脱离世界的负面空间。
　　罪！罪！罪！你有罪！你该死！杀死你！杂种！贱人···
　　“都给我闭嘴！”有些厌烦耳边不断回响着的呢喃和诅咒，绫乐忍不住仰天咆哮了一声，漂亮的紫色瞳孔上隐隐浮现出了一圈血色。
　　黑色的泥沼宛如海浪般翻滚着，并没有因为绫乐的咆哮而减弱，甚至周围的黑泥好似找到了合适的载体般疯狂的翻滚而来，化为了一道道的黑色绳索将绫乐紧紧的缠绕了起来，并且还得寸进尺的画成了龟甲缚将绫乐的少女身材完美的展露出来，听着耳边深入灵魂的诅咒和哀怨，绫乐的灵魂也好像受到了一些影响。
　　‘汝贪婪的渴求着自由，来接受我吧，我将给予你自由的天地···’
　　‘汝压抑着对性的渴求，来接受我吧，我将给予你无上的快感···’
　　‘汝渴求着食物的美妙，来接受我吧，我将给予你最棒的美味···’
　　‘汝嫉妒着他人的一切，来接受我吧，我将给予你渴望的一切···’
　　‘汝懒惰的逃避着世界，来接受我吧，我将给予你永恒的沉睡···’
　　‘汝傲慢的藐视着他人，来接受我吧，我将给予你傲慢的资本···’
　　‘汝压抑着复仇的欲望，来接受我吧，我将给予你复仇的力量···’
　　一道道罪孽化为坚不可摧的漆黑锁链将绫乐牢牢的禁锢起来，堕落的黑泥顺着锁链不断的灌入绫乐的体内。
　　而绫乐也因为体内某只律者的暗算陷入了沉睡，任由那些堕落的黑泥灌满自己的身体。
　　······
　　在同属于世界外侧的某个国度中沉睡其中千百万年的女王幽幽睁开了自己看透古今未来的血红双眸，身缠千万枷锁诅咒，它们缠绕在那个女子的身上，将她束缚，限制其行动，因为自身的强大已经足以影响世界的发展，所以她自身和两位抑制力为自己设下了千万枷锁，封住此身，静静的等待着一位可以赐予她一死的勇者到来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　而现在，她透过了自己的分身终于将那个战士带到了世界的外侧，在世界内战斗的话可能会摧毁整个世界，对于这片孕养自身的世界，这位女王还是有些感情，所以将绫乐引到了世界的外侧。
　　无数锁链震荡所发出了轰鸣让这片虚空发出了悲鸣，她身上带着千万枷锁，哗啦啦作响，沉重无比，为抑制力全力打造而出。
　　但是随着和女子一同封印的神枪破封而出后，散发出了霸绝天下的枪芒将这些枷锁此处了无数的裂纹，铮铮作响，那些诅咒锁链在此刻全部断掉了，她彻底解脱束缚，傲立虚空，俯瞰世间，君临天下的影之国女王在世界的外侧展露出了自身的无限风采。
　　影之国内无数的亡灵因为这位女王的苏醒而激动了起来，但是却又整齐而又快速的聚集到了广场，怀着激动和兴奋看着那独立于虚空上的那一道修长的身影，绝世而孤傲，紫色秀发披散，眸子清澈如水，轻薄的头纱让她朦朦胧胧，让人看不穿。
　　但是广场上的所有亡魂们都非常的清楚，那就是他们所有人都敬仰的女王。
　　但是此刻这位举世无双的女王却有些不满，猩红色的双眸透过了此世之恶的空间，看到了沉沦其中，即将成为无数罪恶载体的绫乐。
　　虽然绫乐如果真的被此世之恶堕化，承载了所有的罪恶，在实力上绝对是质的飞跃，给予自身死亡的可能性也会增大很多，但是···被自己承认的家伙如果连这种程度的罪恶都背负不了的话，那就说明自己的眼光出了问题。


第二十六章：真正新的开始！
更新时间2017-03-22 17:48:38.0  字数：2222

　　在这片宛如地狱的血色空间中，除了无尽的黑泥之外又多出了一道被七道锁链锁在半空的娇小身影。
　　无尽使人堕落的黑泥顺着锁链源源不断的灌入绫乐的身体，想要让其堕落，想要占据她的身体，想要到外界散播真正的绝望！
　　可惜，看似娇小的身影却宛如无底洞般，无论灌入了多少的黑泥都无法将其撑满。
　　只有本能的黑泥并没有察觉到这个不对劲，依旧争先恐后的想要进入绫乐的身体。
　　······
　　“为什么要抢走我的身体？明明我才是这个身体的主人！”愤怒的声音在绫乐的灵魂中响起，绫乐下意识的睁开了自己的眼睛，看着出现在自己身前的少女。
　　接近黑色的紫发，淡淡的紫眸，残破而又威武的盔甲···
　　看着身前和自己一模一样的身影，绫乐忽然感觉到了一阵寒意和惊恐。
　　“呐，现在可以把我的身体还给我了吗？”芽衣突然将自己的脸蛋贴了上来，从那和自己一模一样的紫色眼眸中，绫乐清晰的看见了自己狼狈的倒影。
　　没有错，她说的没有错，自己确实是一个外来户，只是一个占据了她的身体不还的小偷。
　　在获得了这具强大到令自己无法想象的身体后，绫乐就一直害怕着，这个身体的主人到底还在不在，会不会有一天突然出现将这个身体要回去。
　　“呐，可以把我的身体还回来了吗？”
　　看着一脸沉默歪过头的绫乐，芽衣再次凑到了绫乐的身前，摆正了绫乐的脸蛋，让她对视着和她一模一样的脸蛋。
　　“对不起···”
　　“我不要对不起，我只想要你···”在这一刻芽衣漂亮的脸蛋变的邪恶了起来“交出我的身体！”
　　稍微沉默了一会，绫乐也终于有些冷静了下来，看着自己身前和自己一模一样但是却显的邪恶的芽衣，绫乐缓缓的闭上了眼睛。
　　看着身前闭上了眼睛一动不动宛如任君采撷的绫乐，芽衣也终于露出了满意和期待的神情，慢慢的伏下了身子。
　　交出身子？绫乐已经和这个身体完全的合为一体了，想要强行将她排除出去是不可能，而黑泥的堕化也卡在了那临界点上过不去，只是抱着拼命赌一次的态度，安格拉曼纽潜入了绫乐的精神，结果没有想到如此强大的她在心灵上居然有着如此巨大的破绽！那时候他简直想要大笑三声！
　　最后看了一眼身前这位强大的少女，安格拉曼纽就准备将其完全吞噬！
　　而当她的嘴唇快要解除到绫乐苍白红唇的刹那，一直闭着眼睛的绫乐终于睁开了眼睛，现在的她眼里已经没有半点的迷茫和恐惧，有的只是让人不寒而栗的色彩。
　　“安格拉曼纽嘛，首先我要感谢你，如果不是你的话我可能要一辈子都活在这个阴影中无法摆脱出来，其次···现在是你该滚出我的身体了。”
　　“该死的，你也不过是一个占据了他人身体的外来灵魂而已！被自身的七罪化为锁链锁住的你又能干什么吗！”咆哮的面孔扭曲到了一个狰狞的程度，在绫乐的漠视下，芽衣张开了红唇想要咬向自己“乖乖被我吞噬，和我合为一体吧！”
　　“不要用我的身体露出那么恶心的表情啊！让人很不爽啊！”在这一刻缠绕在绫乐身上的七罪锁链不断发出不堪重负的响声，被拉扯的近乎崩溃“我自身的罪孽？别给我开玩笑了，我执掌雷霆刑法，我就是正义汝等皆有罪！”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　在这片下着黑泥和血色天空中一道道的闪电不断的聚集，在同为世界外侧的斯卡哈看着弥漫在此世之恶空间外侧的乌云。
　　这种激动的心情，这种危机感，这种紧张感，被我忘却已久的···这种高涨的斗志！
　　没错···她就是自己一直所追求的战士！
　　斯卡哈的热血已经彻底被点燃了，高昂的斗志让这片世界的外侧都扭曲了几分，紧紧的握住了手中的魔枪，露出了期待的笑容。
　　······
　　在此世之恶的空间外侧，数不尽的雷电密密麻麻的交织着，化为了一道道的雷龙不断的咆哮着。
　　“终于醒悟了吗？比本宫预计的慢了很多啊！”在绫乐体内的律者发出了贱贱的声音。
　　“说到底还是你搞的鬼吧！”绫乐一手提着和自己一模一样但是满身焦黑隐隐发出焦味的安格拉曼纽，一手捂住了自己已经明显鼓起来宛如怀胎十月般的肚子“我感觉可以几百年年不用吃土了，撑死老娘了！”
　　“哈哈，如果本宫不这么做的话，等你出去之后就会被人打死的哦！”感受着不远处那高昂的斗志，律者不由发出了调笑。
　　“不过，这次做的不错，不愧是本宫选中的皇后！”律者头一次发出了赞美，让绫乐怀疑她是不是吃坏了东西。
　　“律者，你应该一开始就知道我不是这个身体的真正的主人吧，为什么···”
　　“等一下，你是不是误会了什么？”
　　绫乐歪了歪脑袋，露出了疑惑的表情。
　　“这具身体本身就是宛如人偶一般，没有其他的灵魂的，只有你进入了这具身体她才会可以行动起来的，而我也只是因为感觉你很合本宫的喜好，所以才跟这你的。”
　　也就是说自己并非是占据了别人的身体，而是入住了这个人偶而已吗···
　　“他喵的，老娘花了那么多的觉悟才决定将来去和橙子学习人偶制作，为自己做一副真正的身体就将这个身体还回去，结果本来就是一个人偶吗！”到头来，原来是小说看的太多了，自己吓自己而已。
　　一气之下，绫乐把手中顶着和自己一模一样脸蛋的安格拉曼纽狠狠的摔到了地上。
　　“嘛，你也不用那么生气，起码现在的你已经不需要再有其他的负担了，从此真正作为本宫的皇后而活吧！”律者不由劝解（火上浇油）道。
　　“对了，我的强袭，影武冲击还有鬼铠模式怎么都变不了了？”绫乐发现自己好像少了很多的东西啊！
　　“那三种模式也不过是你自己想出来的枷锁和限制而已，现在你已经真正的认清了自己，那也就不需要那些枷锁了，现在的你才是真正的雷电芽衣，也是真正的绫乐！”律者淡淡的说道。
　　姓名：绫乐（雷电芽衣）
　　种族：人外（此世之恶，崩坏源，喰种，）
　　职业：实习律者（为世间带来崩坏之人）
　　年龄：17
　　天赋：雷电
　　恩赐：崩坏解放，诸神之灾厄之火，BGM播放器，天丛云之剑（伪），半步化境剑术···


第二十七章：一个小世界的终焉（54）
更新时间2017-03-22 22:42:11.0  字数：2092

　　“呼，不过想通了之后确实感觉轻松了很多。”绫乐淡淡的呼出了一口浊气，有些厌烦的看了一眼这片污秽的空间“那就来试一试我现在的力量吧！”
　　原本弥漫在空间外侧的乌云开始蠢蠢欲动起来，一道道的雷光为这个血色单调的世界增添了一丝毁灭的色彩。
　　“不，求你了，不要毁灭这里！它正在渴望自己生命的诞生！”
　　顶着芽衣身体的安哥拉曼纽抱住了绫乐的大腿，激动的祈求着。
　　“你真的很奇怪啊！”绫乐漠视的看着抱住自己大腿不断哀求的‘自己’。
　　“你明明只是一个可怜人，你为了证明人类的善性，而被强加背负起此世全部罪恶。你难道就一点也不恨这个世界吗？为什么你还要保护这个给予你无限痛苦的空间？”
　　说完之后绫乐就不再管已经变回他原本相貌，一脸呆滞的青年，顺着那股令自己感到熟悉的气息，随意的在这片罪之空间行走着。
　　这次就算是没有灾厄之火，绫乐也不需要在害怕此世之恶了，因为现在的她已经算是半个此世之恶了。
　　“爱丽斯菲尔？”
　　“切嗣···我一定会帮你实现愿望的···”
　　小小的宛如水晶般剔透的小人，发出了虚弱而又坚定的声音，这就是爱丽斯菲尔的灵魂，还真是纯洁的宛如小孩子一样呢！
　　一般人一旦进入了社会他的灵魂就会不断的腐朽，不断的堕落染上更多的色彩，但是爱丽斯菲尔可能是人偶的缘故，从人偶中诞生的灵魂是如此的纯洁和美丽，也正是因此，在这片充满罪恶的空间也还没有被完全侵蚀和吞噬。
　　“呼，看来黑杯是拿不到了，也不知道可不可要个天之杯或者第三法···”
　　绫乐有些可惜的说道，秀掌横化切碎了这片空间，切出了一道联通世界内测的裂缝，而当此世之恶找到了漏洞想要挤出去的时候，绫乐冷哼了一声，只有野兽本能的此世之恶乖乖的退了回去，而绫乐也轻松的将爱丽斯菲尔的灵魂送了回去，真是可惜的自己的黑杯啊！
　　“那么，把这个空间毁灭的话也不知道那两只萝莉要拿什么来感谢我呢！”
　　绫乐随意的看了一眼因此自己和斯卡哈的存在而躲在英灵殿中瑟瑟发抖的两只小萝莉，让她们抖的更加厉害。
　　“嗡隆”
　　一股恐怖的气息扩散，既然打算毁灭整个空间，那么绫乐也不打算留手，也趁机熟悉一下自己现在的力量，不然等一下和斯卡哈打起来的时候容易吃亏。
　　而一直盘旋在这个空间外侧的雷龙放佛知道了主人的心意，不由发出了兴奋的长啸，一阵阵雷吟让世界内测的魔术师和真祖都瞪大了眼睛看着即将在世界外侧发生的大战，而不明真相的普通人也只是当作一阵流星雨快速的许愿：让我抽到斯卡哈，让我抽到黑贞德···
　　“轰！”
　　一道巨大的紫色雷龙俯身冲向这片空间，耀眼的雷光为这片血色的空间增添了一份毁灭的色彩。
　　磅礴的雷海，照亮了这片冰冷的黑暗星空，在哪里有着这片雷海的主人，独立于虚空直面这片即将毁灭的空间，三千青丝飞舞于耀眼的紫眸闪烁着阵阵雷光让人无法对视。
　　“嗷吼……”
　　一些在世界内测的强者隐约听到了一阵龙吟，接着就看到神话时代的神龙从雷海中钻出，咆哮着冲进了那片空间。
　　“想象力还是不够吗，一些细节还是做的不够啊！”绫乐有些不满意的说道。
　　“很不错，不过有余力为他们造型，为何不多创造些雷霆？”
　　在绫乐的身体突然出现了一位带着头纱的女子和绫乐一般独立于雷海，虽然无法看清容貌，但是绝对是以为绝世出尘的女子。她看着在血色空间内肆虐的雷龙，有些不解的问道。
　　“···装逼！”
　　龙啊，凤凰啊！这些神兽多帅气啊！老早就想这样了，可惜那个时候对雷电的掌握始终有些限制，现在没有了这些枷锁，绫乐在第一时间就尝试着凝聚出雷龙。
　　听到如此简单易懂的两个词，就算是斯卡哈的定力都不由轻晃了两下，接着就发出了清脆的笑声“真不愧是我看上的人，还是那么的有趣！”
　　“你还是想死吗！”绫乐叹息了一声，她实在是不愿意和真正的她交手 。
　　“我从走上这条路开始，就渴求着一位可以和我战斗的战士，但是随着岁月的流失我不断的进步升华着，而以往可以和我交战的战士们慢慢的老去死亡，到现在连足以进入世界外侧的强者也没有几个，连我的分身都无法打败。”斯卡哈手持魔枪罕见的露出了哀伤的神情。
　　“我以为我会一直沉睡下去，可是你的出现让我看到了希望，那我的弟子当做祭品，你还真是大胆啊！那个时候的你负担着三个人的魔力而且自身也处于重伤的状态，可是就算是那样你也和我的分身交手不落下生，从那一刻我就苏醒了，不过只是那样的话还是无法打败我的真身，所以我要你去此世之恶中无论是背负下来还是被吞噬了，那都将成为足以给予我威胁的战士。”
　　伴随着龙吟和空间的崩裂，斯卡哈举起了猩红双枪，身上的战意也不再压抑，周围的空间宛如泥沼般连星辰的转动都慢了很多。
　　“真是的，好好活着不好吗？世界上有那么多的精彩，你真的看完了吗？”想想接下来的四月新番，巨人第二季，路人女主第二季···那一堆的霸权番，绫乐可是充满了无限的期待。
　　而在绫乐和斯卡哈对话的时候，那些雷龙也没有闲着，那个空间正在逐渐的崩毁着，而其中的安格拉曼纽也好似彻底想通了一般，露出了解脱和感谢的笑容。
　　黑色的大地不断的龟裂，血色的天空被闪电劈出了一道道的裂缝，虚空的侵蚀蔓延进了这个残破的空间为其的破碎压下了最后一根稻草。
　　世界的终焉正在绫乐和斯卡哈的眼前上演，失去了空间庇佑的黑泥也被无尽的虚空吞没，整个空间也被虚空吞噬，好似从来没有存在过一般，没有留下任何的痕迹。


第二十八章：世界外侧的战争
更新时间2017-03-23 16:52:50.0  字数：2068

　　在这片浩瀚的星空，只有两位绝世而独立的女子站立与此，连虚空也无法将她们同化吞噬。
　　世界内侧的一些强者都纷纷运用各种手段想要观测即将到来的惊天碰撞，上次发生这种级别的战斗还是在朱月那个时代，数位顶级真祖和魔法师同朱月大战，也正是那次大战让时代都倒退了很多。
　　“呵呵，没有想到一觉睡醒就可以看到这样精彩的节目。”一道慵懒中带着无限高傲的声音从月面传来，淡黄色的月面也因为她的苏醒而浮现出了一层淡淡的血色。
　　璀璨的金发，少女的面貌，雍容华贵的气质，高高在上的威严。
　　她就是整个月面的结晶，来自一颗行星的威严，只要是还没有破界都无力与之对视，在她的身后一轮血月为其提供无限的动力。
　　她就是朱月·布伦史塔德！
　　“朱月嘛。”斯卡哈手持双枪，枪尖对准了朱月的脖颈说道“你要打扰我和她的决斗吗？”
　　“不用担心，我只是一个观众而已，绝对不会插手你们的战斗。”朱月带着高傲的语气，将威压收回了体内，随意用空想具现制作出了一把华丽的王座，静静的等待时机将其中一人感染成自己的手下，当然如果是两个一起那就更好了！
　　“既然已经有了一位观众，那也不在意多老朽一个吧！”
　　手持宝石剑的老翁在虚空中漫步，轻松的穿越了常人难以逾越的外侧和内侧的壁垒，站立在朱月的身旁，用一堆闪闪发光的神代宝石融化后凝聚成了一把椅子，坐在了朱月的身旁。
　　“泽尔里奇···没有想到你居然还敢出现在我的面前。”
　　在当年就是这个家伙让自己第一次流血，第一次体会受伤的感觉，也让她第一次开始正视起人类这种脆弱的生物，和所谓的魔法。
　　“嘛，都已经过去那么多年了，就不要在计较那些小事情了吧！你看我被你变成了真祖都没有说什么。”
　　好吧，果然这位宝石老头也是没有节操这种东西的。
　　“而且，今天的主角也不是我们，而是这两位吧！”看似苍白的头发眼神却一如即然的犀利和清澈，也没有因为漫长的岁月而升起死亡的欲望，依旧是那样的活力满满。
　　“既然观众都到齐了的话，那么我们的战斗也该开始了吧！”
　　没有半分托大，在一开始就拿出了自己的天丛云之剑。
　　“我可是一直在等这一刻···”
　　猩红色的眼眸中倒影着绫乐的身影，那灼热极具穿透性的目光让绫乐有些扭捏的晃了晃身子。
　　但是下一秒成千上万道枪影袭来，穿破了空间直奔绫乐的身体而来。
　　“这还真是一上来就送上一份大礼啊！”
　　毫不犹豫的开启了‘崩坏’状态，无法完美掌控的力量在这片星空荡起了一阵阵的涟漪。
　　紧握手中神剑向着身前阵阵枪影霸道一挥，毁去了近半枪影，但是仍旧有一半落到了绫乐身上，刺出了多多血花，但是下一瞬间阵阵黑气浮现，血肉蠕动间那些伤痕就消失的无影无踪。
　　不顾嘴角残留的血迹，绫乐握紧的拳头快速的击出一拳，简单而直接，暴戾而强大。
　　绫乐明白自己经历的岁月还是太短了，靠着那个酋长的战斗经历强行提升到了半化境和斯卡哈比起来还是差的太多了，那么自己也只能和她比比身体的素质了。
　　斯卡哈也没有丝毫畏惧的拍出一掌。看似柔弱娇小的拳头和手掌碰撞在一起的时候，发出了一阵可怕的轰鸣，将斯卡哈震退了几步嘴角溢出了丝丝血迹，在纯粹的力量上，开启了‘崩坏’状态的绫乐已经凌驾于斯卡哈了。
　　“好！”只是单单一个好字，斯卡哈的战火就彻底点燃，头纱散去，三千青丝飘荡，猩红色的眼眸散发出了耀眼的光芒，手持魔枪爆发出了无与伦比的力量，血气弥漫，那是诸神对她的诅咒，但是在这一刻被她强势破开，一道道玄妙的符文镶嵌在她的身上，真正的将自身的状态提升到了顶峰。
　　“锵！”
　　绫乐放弃了手中的天丛云，既然在技艺上不占优势那就在力量上彻底碾压吧！
　　她以自身的拳头正面迎向了那阵阵枪芒，两者间发出了金属板碰撞的响声。
　　“还真是惊人的身体啊！”朱月在一旁发出了由衷的赞叹。
　　“啊，就和你一样是一个真正的怪物。”宝石翁斜着眼睛说道。
　　绫乐举拳不断击碎那些枪影，浑身爆发出了恐怖的血气，身上被刺出了一道道的血花，被淡紫色光芒包裹的拳头也出现了一道道的血痕。
　　这次斯卡哈为自己的魔枪设下了诅咒的特性，让绫乐的伤痕无法快速的愈合。
　　但是相对的，斯卡哈虽然只是被绫乐打到了几拳，可是那股可以毁灭星辰的力量和拳头中包裹的雷霆让她也吃了很多苦头。
　　一拳一枪不断的碰撞在一起，那是两人的意志的对决，那是两人信念的交锋。
　　一阵阵的余波掀起了可怕的波澜，这片域外星空的诸多星辰黯淡，较小的则化为了碎片接着被虚空吞噬。
　　虽然是在外侧发生的战斗，但是这般强大的波动也彻底将内侧点燃，知晓神秘的人知道在外面有两位可怕的存在在交战，而不明真相的普通人只觉的是世界末日，有小行星要来撞击地球了。
　　‘哗啦···’
　　那击碎天地的拳头被枪锋刺穿，出现了一道血光，不似人类的淡紫色血液飞洒在这片战场上，露出了森森白骨。
　　而斯卡哈的魔枪也被绫乐的拳头砸断，锋芒不在，枪身的猩红光芒也黯淡了不少。
　　“嘶···”绫乐短暂的击退了斯卡哈，捂住了自己的拳头，看着拳头上的白骨和神妙的诅咒符文倒吸了一口凉气，疼死老娘了！
　　“终究还是差了些吗···”斯卡哈的眼神有些黯然，她知道现在的绫乐很强，可是就算是这样她也只能为自己带来一些伤痛，但是当她退出这个状态就会呈现出一段明显的虚弱期，那个时候自己想要杀她那是易如反掌。
　　果然还是有些太急了吗？


第二十九章：惨烈的战斗
更新时间2017-03-24 21:09:53.0  字数：2006

　　“失望？”绫乐察觉到了斯卡哈的眼神，“我说你是不是太小看我了，还是你自认为很了解我了？”
　　一股雷海在这片星域聚集，形成的雷电风暴连一直带着优雅高傲笑容的朱月连变的严肃了起来，那股足以对抗甚至毁灭行星的力量已经足够给予她警惕了。
　　紧接着一阵森然的紫黑色火焰也随之升起，在吞噬了近半的此世之恶，这股灾厄之火也进化成为了完全的负能量的火焰，星域中无数生灵不断的嚎哭不断的诅咒，一般人看一眼就会被勾起最原始的罪恶，就算是和自身同格的存在也会被其所影响。
　　然而就算是耀眼的雷光又或者说是森然的火焰也无法遮掩那沐浴雷火的身影。
　　‘崩坏’状态是什么，那是用体内的力量去刺激律者的崩坏源而释放出的潜力，过于强大的力量会破坏自己的身体，但是在喰种的恢复力下只要之后补充足够的食物就足以恢复，而现在融化了近半此世之恶的绫乐足以让崩坏源释放出更加庞大的力量，并且在恢复上也要比喰种强上很多。
　　“只有两分钟吗。”
　　身体各处都好似要被撕裂般露出了无数的伤痕，血液也不断的顺着伤口流出，淡紫色的眼眸和长发也被染上了血色，神经好似要融化，血管和细胞不断的爆开，肌肉在颤抖不断的撕裂，但是整片虚空都因为这股力量发出了悲鸣。
　　看着那沐浴鲜血的身影，朱月忍不住舔舐了一下自己的红唇，虽然她不需要血液，吸血那也只不过是感染的手段，但是看到绫乐那散发着淡紫色荧光的血迹后，她首次升起了渴望的目光，喉咙也传来的干涸的燥热。
　　斯卡哈收起了自己失望的神情，以前所未有的高昂神情看向了那道身影。
　　手中近乎断裂的魔枪也准备在自己彻底断裂前发挥出自己最后的光辉。
　　“很好！真的非常好！”斯卡哈面露微笑，现在的她终于可以确定了，那冥冥中可以赐予她死亡的人已经出现了，而且现在就在自己的面前，死在她的手里绝对不是辱没了自己。
　　但是，就算是渴望死亡，那也要将自身的光芒彻底绽放出来！
　　斯卡哈身上的气势一变，属于影之国女王的气势，属于那弑杀神魔的战神气场在此刻终于升起。
　　杀气直贯九重天，气动千万枪芒。
　　和取巧的绫乐不同，斯卡哈可是用自己的魔枪杀戮了一尊又一尊的神魔，身上那才是确确实实的杀气。
　　“最后问一次，你的愿望只是想要死亡吗？”绫乐嘴角不断溢出鲜血沉声问道。
　　“我并没有长生之心，我但却有长生之身，我渴望的只是一名可以让我在绚烂中消逝的强者！”
　　话音落下，斯卡哈举起了魔枪刺向了绫乐的头颅。
　　“绚烂中消逝嘛！那也不错。”
　　绫乐举起了因为无数枪芒而无法愈合的拳头和那道魔枪碰撞在了一起，发出了一片灼热的光芒，周围的虚空炸开。
　　她们每一次的碰撞都会毁灭一片区域，和斯卡哈比起来，绫乐的技艺还是差了很多，但是在力量上绝对比她强。
　　欺身来到了斯卡哈的身前比她和自己肉身血拼。
　　一腿旋摆，扫向斯卡哈的腰间，那随之带来的气浪让虚空都位置破碎。
　　可惜，斯卡哈刹那消失，紧接着绫乐就感觉肩头一痛，出现了几道血痕。
　　‘噗！’
　　绫乐的左肩被洞穿，露出了空洞并且其中有无数的枪芒肆虐阻止其恢复，显然斯卡哈是认真的，那一枪是直奔她的心脏而来的被她在最后躲过。
　　没有因为疼痛而停滞，绫乐一拳轰出带着万千雷霆之力，将自己的左侧故意暴露了出来，而自己直接打向了斯卡哈的胸口，在技艺上不如你的话，那就不计代价的，血拼吧！
　　虽然明知道这只是一个诱饵，但是斯卡哈还是咬了上去，一枪划出一道血痕，绫乐的腹部被划开，鲜血飞溅，但是绫乐的这一拳也结结实实的打在了斯卡哈的小腹上，让她横飞了出去。
　　斯卡哈冷哼了一声，随意的将那一口鲜血咽了下去。
　　既然打中了那也不会再给斯卡哈恢复的时间了，绫乐化为了闪电所谓的距离已经没有意义，对着斯卡哈一拳又一拳的打了过去。
　　不奢求全都打中，只要打中几拳加重对方的伤势就足够了！
　　在这片黑暗的星域中，一道又一道的血花不断的绽放，开始的时候绫乐打出十几拳才能够以拼命的方式擦中斯卡哈一回，而斯卡哈却时时刻刻的为她带来一道又一道的伤痕。
　　可是到了现在，绫乐已经可以做到打出十拳就能够让斯卡哈吐出一口血迹，她的战斗技艺在飞速提升像是在被磨砺的一口宝剑，如果在这场战斗中活下来，她可能真正的踏入拳道的化境。
　　······
　　现在的绫乐满身都是血痕，一个又一个的血洞连血液都不再流，因为已经没有血液可以流了。但是她现在却开心的笑着，人类啊，真是一种很神奇的生物，明明是如此一不小心就会没命的战斗，但是却依旧可以笑出来。
　　而斯卡哈也比绫乐好不了多少，心脏，肝脏，肺···近乎全都破碎虽然运用魔法遏制住了破碎但是已经无法在高强度的战斗了。
　　这是一场惨烈的血战，绫乐找到了自己的化境的方向，以及和真正强敌的战斗经验。而斯卡哈也找到了生死一线的快感。
　　“轰！”
　　两人再次撞在了一起，噗的一声轻响，绫乐的心脏被刺穿，魔枪终于贯穿了绫乐的身体。
　　而绫乐付出了如此巨大的代价，那么也有着与之相称的收获，在被贯穿心脏的时候，她也用自己的拳头穿透了斯卡哈的胸口，握住了对方的心脏并且捏碎。
　　两者都被对方的力量推开，斯卡哈运用魔法制造出了一个临时的心脏，而绫乐也用黑泥堵住了心脏的漏洞。


第三十章：明天开始爆发（···大概）
更新时间2017-03-25 22:20:38.0  字数：2099

　　“呼，我说你不是想去死吗？老老实实的去死不好吗？搞什么临阵突破啊！吓死让人啊！”绫乐喘着粗气，穿透心脏带来的那一份生死一线的感觉让她也是心有余悸。而且自己那一抓绝对是握碎了斯卡哈的心脏，而且加上自己毁灭属性的雷霆和火焰就算是斯卡哈也肯定是死的不能再死了。
　　结果呢···他喵的，居然玩临阵突破，联通了根源获得了一种法和朱月的空想具现很是相似的无中生有的第六法。
　　“没···没办法啊！对手越强禁不住想一睹对方的神髓。”斯卡哈也忍不住稍稍脸红了一下，接着捂住了胸口“越强越值得敬佩，越是相遇对手一教高下啊！其结果会导致实力提升也是理所当然的吧！这不是我的错！”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“你到底还有没有节操啊！到底要死还是要活啊！”
　　一分钟的时间已经快要过去了，自己这个状态也将滑落，那个时候自己可能就会彻底变成一只只会卖萌的猫耳女仆吧···
　　“你应该快要退出这个状态了吧！”
　　斯卡哈举着散发着自身最后光辉的魔枪问道。
　　“啊，就在你发问的时候就差不多只有几秒了吧！”
　　“是吗···”斯卡哈的眼神突然严肃了起来“那么就来试一试接下我这最后一枪吧！”
　　“最后一击定胜负嘛，我不讨厌啊！”绫乐紫色的眼眸中染上了一圈血色。
　　“贯穿死翔之枪！”
　　“吾就是正义，吾等皆有罪！”
　　剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点，曾经的星域不复存在了，直接被抹平，成为齑粉。
　　数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭！
　　······
　　在这一天世界内侧的人们都看到了一场盛大的行星碰撞。
　　知晓神秘的人们变的对根源更加狂热起来，非常确信那就是两位最顶级魔法师战斗所造成。
　　而一些神的信徒，他们的信仰也更加的坚定，相信那是神明挡住了那颗小行星。
　　更有一些家伙以为这是世界末日的前兆，立马去银行将自己辛苦存起来的积蓄全都拿出来，氪金的氪金，大保*健的大保*健···
　　（可惜，因为最后没有发生世界末日而又把自己的存款都花光了，然后接受不了现实的他们就组团去地府旅游，至于还能不能回来，就要看阎萝王的心情了。）
　　······
　　而在人心惶惶的时候，在冬木市的一跳河道上caster正在一条大约两百米宽的河面中心站立着，仔细看的话就可以看到在他的脚下有着大量的紫黑色的触手作为基石将他托起。
　　“该死的家伙，居然让我的圣少女受伤，不可饶恕！”
　　在看到绫乐将saber打伤后，caster就忍着冲上去平A的想法，他的职介是caster，那么就好好的利用这个职介。
　　caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地的举着人皮制作的魔导书。
　　“等着吧，我吉尔.德.雷一定会将你撕成碎片的！”
　　caster放声大笑着而在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来。
　　聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手将站在他们头上的caster和一旁的master一起吞没。
　　“厉害···真是太厉害了！”和caster一起被触手吞噬的master雨生龙之介在被吞噬之前发出了最后的惊叹。
　　他明白自己绝不是那个击伤自己圣少女的家伙的对手，所以就打算召唤出足以打到那个混蛋的魔物，但是他也没有想到居然会把它给召唤了出来，这样看来这个世界可能就要到此结束了吧！
　　啊，如果真的有神的话，看到世界就要被毁灭了也不知道会不会伤心呢···
　　以caster为中心，因为手中魔导书的缘故，周围的魔物数量正在急速的激增着，无数的触手纠结、融合在了一起，形成了一个肉块。肉块上粘满了令人作呕的粘液也发着光，真可谓是一团肉球，不仅如此，肉块仍然继续膨胀。
　　并且在湖面隐隐出现了一道幽暗的门户，连通的正是那魔物们的空间，其中散发出了可怕的威压，那绝对是魔王级的存在。
　　caster选择的这个时机真是最佳的时候，因为绫乐和斯卡哈的碰撞让所有人的目光都转移到了天空，他在这个时候召唤魔物的魔力并没有多少人发现，就算有几个路过的家伙差距到什么也因为浓重的雾气没有看清。
　　而saber他们正在运用斯卡哈布下的魔术观看绫乐和斯卡哈的战斗，那种战斗就算是他们也从未听闻过，所以也并没有在意caster的魔力。
　　······
　　“我不是已经死了吗？全身都被雷霆毁灭，连一滴血液都没有留下···”
　　斯卡哈看着自己的身体发出了疑问，虽然这具身体非常的弱小，自己的力量都被限制了很多，但是确实是自己的身体。
　　在她面前缩小到了萝莉形态的绫乐勉强抵御着虚空的侵蚀，现在的已经没有独立于世界外侧的力量了。
　　“啊，你已经死了，作为影之国女王的斯卡哈已经死了，现在的你只是我的战利品，我的···我的仆人，没错，作为战败者你的已经成为了我的仆人！”
　　在最后雷霆毁灭斯卡哈的时候，绫乐就将身体中大半此世之恶都扔了过去，她可是影之国的女王，抗下此世之恶那是肯定没有问题的，而黑泥也为斯卡哈重新制造出了一具身体，虽然因为是由黑泥制造的身体的缘故，实力下降了很多，但是她可是斯卡哈啊！实力什么的她马上就可以彻底恢复的。
　　“是这样吗···”斯卡哈抚摸了一下自己的皮肤，露出了感慨的神情。
　　自己的愿望终于实现了，但是罕见的并没有什么满足感，心中这份空虚的感觉甚至更深了。
　　“啊，没错，所以快点带我去世界的内侧吧，我已经···撑不下去了！”
　　绫乐不断摇晃着腰间的尾巴，在不快点回去的话，旁边那只吸血鬼就真的要扑上来了啊！


第三十一章：搞事的来了！
更新时间2017-03-26 20:33:08.0  字数：2049

　　斯卡哈对于绫乐擅自的复活自己，罕见的没有任何的不满，反而升起了感激，在经历死亡的刹那她心中的空洞瞬间被填满，但是又升起了一口更加深邃的空洞，那是值得用自己无限的生命去填满的空洞。
　　手臂一弯将软倒下来的萝莉绫乐抱在怀中，轻轻歪了歪脑袋，警告般的看了一眼蠢蠢欲动的朱月。
　　虽然对于绫乐升起了渴望，但是无法确定两人现在的情况，朱月也不敢轻举妄动，毕竟那两人是和自己一样的怪物，如果没有成功被她们跑了，接下来就会得罪两个可怕的敌人，在加上宝石老头，有这三个家伙盯着，就算朱月都信心不会陨落，那接下来的日子也会非常的难过。
　　“呵呵，安心吧！虽然对于她的鲜血我很敢兴趣，但是今天看起来是无法的手了···”朱月遗憾的看了一眼在斯卡哈丰满的胸怀中沉睡的绫乐，绯红色的血腥双瞳闪烁了无数的流光，接着露出了意味深长的笑容“而且，我相信过不了多久她就会自己心甘情愿的献上自己的鲜血了！”
　　这一点斯卡哈也明白，绫乐的生命并非永恒而是和人类一样有着寿命的限制，虽然比起人类要长很多，但是在长生种眼中那也不过是匆匆一瞬而已，而有着自身野心的绫乐又怎么可能接受这一点，必定会去寻找长生的办法，而最容易的那就是改变血脉，转换成真祖。
　　“这一点我就不用你操心了，不过只是制造出一个长生种而已，对我来说也只不过是一次小小的挑战而已！”
　　看着枕在自己胸脯上沉睡的绫乐，斯卡哈可不会允许她在几百年后死去啊！
　　“是嘛，那你就好好努力吧！”
　　带着玩味的笑容，在最后看了一眼绫乐舔了舔自己的红唇，逐渐淡出了这片空间，回到了自己的月面。
　　“还真是后生可畏啊！现在的后辈都那么厉害了嘛！”宝石老头眯起了眼睛，仔细的看了一眼绫乐“嘛，如果真的想要永恒的生命的话，找那个家伙要点血确实是最好的选择，庞大的魔力，强壮的身体，只要有足够的精神控制吸血的欲望，简直就是完美的种族啊！”
　　“第三法：天之杯。”斯卡哈抱着绫乐转头准备回到世界的内侧，只不过也从那片罪恶的空间拿走了唯一有价值的东西。
　　“哦，如果是那个的话也确实能做到永恒啊！但是···”宝石老头睁开了自己明亮的双眼“那是那么好领悟的法吗！”
　　就算是拿到了成品的天之杯，只要逆行演算就可以逐渐的掌握第三法，但是魔法之所以被称为奇迹，那就是因为他们的稀少，就算是把自己的宝石剑借给其他的魔术师，他们钻研一辈子可能也只是看出了些许皮毛而已。
　　······
　　“呜，头好晕啊，身体好难受，动不了···”
　　因为这次刺激的崩坏源有些超出自己掌握了，所以也昏迷了不知道多久才醒过来，但是一醒过来···
　　“呼呼呼，可爱的兽耳幼女啊，陪大姐姐一起玩吧，大姐姐绝对不是可疑的人啦。”
　　“戳戳…毛绒绒…摸摸…呵呵…”
　　空和白终于忍受不了对于那对萌萌的猫耳，猫尾和小萝莉的诱惑，在确定斯卡哈真的外出收集情报了之后，她们也终于按捺不住自己的欲望，对沉睡中的萝莉绫乐上下齐手，不断的抚摸着绫乐的脑袋和尾巴。
　　嗯，准确的说，原本绫乐应该还要昏迷一段时间才会醒过来，结果身体的本能感受到了异样的危机让绫乐快速的苏醒过来。
　　“你们···到底都在干什么呢！”绫乐的语气中罕见的戴上了一股娇弱的气质，让空和白两人更加兴奋起来。
　　微微的翻了一下身子，举起了小拳拳轻轻的敲击了一下旁边的墙壁。
　　‘轰···’
　　就算大象在虚弱，身体的本身的力量也不会变的！
　　只是在接触到墙壁的那一瞬间，整栋破旧的屋子就摇晃了起来，让空和白顿时抱在了一起，双手不断的在虚空滑动，制作出防御的结界和防尘结界。
　　“···我还没有碰到啊？”
　　绫乐看了一眼自己停留在半空的娇小手臂，确认了旁边墙壁还有一个拳头的距离，但是这宛如地震一样的是什么情况。
　　“这个地方也已经暴露了，快走！”
　　空麻利的抓住了绫乐的手臂，将她背在了自己身上，而白也熟练的为空和自己加上两个轻灵术和飞行术，快速的从这栋即将崩塌的大楼飞了出去。
　　绫乐有些僵硬的扭了扭脖子，低头看到了身下的宛如地狱般的景色。
　　天空散发着异样的血腥就好似被无数血液染红一般，浓密的乌云中也不断滴落黑色的泥水，偶尔吹过的凉风宛如诅咒一般传来哭泣之声，如经历了核弹肆虐般焦黑的土地，四处可见的干枯尸体，上面还有着被啃食的痕迹，无数触手怪一般的怪物正追逐着自己等人，这一切到底是怎么回事？自己是不是一不小心又穿越到了什么不得了的世界啊？
　　‘叮，发出此世界的试炼：在三天内击杀caster，任务奖励：一次试炼免除，失败惩罚：成为无数触手的母体···’
　　绫乐听到这个惩罚，忍不住喷了出来，这有毒吧！你早点发布这个试炼啊！保证在他召唤出来之后的几分钟内解决掉他啊！为什么要偏偏在我重伤的时候发布啊！现在的自己打打小混混什么的还可以，打英灵还是省省吧。
　　“master，这到底是怎么回事？”绫乐带着想要哭出来的语气说道。
　　“caster趁着你和斯卡哈战斗时候，召唤出了一个巨大的触手怪，吞噬了太多的祭品，等发觉的时候，就算是那些从者一起上都已经奈何不了了，而现在的话···”空最简单明了的说道，只是一个死宅的她在这些天中看到了英雄的战斗，也看到了无数生命的逝去，让原本就异常成熟的空一下子就好像长大了一般。


第三十二章：BGM再开，此书将回归正轨···
更新时间2017-03-27 21:37:38.0  字数：2245

　　“啧，那个脸盲死变态，就知道搞事！”
　　在差不多知道这次事情的起因后，绫乐就非常不愉快的咋了一下舌头，看到那对‘人心’了没有，脸盲也就算了毕竟她们确实是一个脸型，但是那对‘人心’那么明显，你居然看不出来？
　　在好好的问候了一下那个变态的祖宗十八代之后，绫乐开始思考自己到底要怎么在三天里干掉那个死变态。
　　“···嗯，没办法！”绫乐沉思了几秒，最终一脸坚定的说道。
　　清楚自己智商斤两的绫乐，在这种近乎绝望的情况下，实在是没有任何的办法。
　　先是人理烧却，接着又是一个caster搞事，最后还有朱月虎视眈眈，这个世界怎么看都是药丸啊！
　　现在是能续一秒是一秒了···
　　“安心吧！这场游戏还是有胜算的！”空和白在被无数触手怪和骷髅追逐着，但依旧是那副风轻云淡的自信表情。
　　“真的吗？”
　　退化成萝莉的绫乐眼泪汪汪的问道。
　　让抱着她飞行的空感觉自己的心脏被狠狠的射了一箭，这就是心动的感觉吗！这样就更不能输了！
　　“赌上【 】的一切，绝对会赢下这场游戏的！”
　　“不会输的！”
　　看着带着高昂斗志的两人，绫乐也微微放心了一些，比较如果连她们都没有办法了，那就真的彻底狗带了啊！
　　“对了，其他的从者呢？”绫乐不由疑问道。
　　“Assassin和他的御主在一开始就故意被那个怪物吞噬还大大的增强了怪物的实力，Berserker和Archer都被两人的御主命令保护他们，Rider还有saber都被师匠拉过去尽量拖延那只恶魔的进食和尽可能的制造出一些伤害。”
　　说到这里，就算是空也忍不住感到棘手，如果斯卡哈和绫乐无论是谁还有当初的实力，这样的怪物再来几个都不是问题，但是现在···绫乐已经完全变成弱受萝莉一只，而斯卡哈和绫乐比起来是肯定强了很多，但是因为黑泥的缘故根本无法发挥出自身真正的力量，而saber的宝具也无法将那个怪物抹杀，rider也因为魔力的限制无法支撑自己的王之军势。
　　而那个怪物现在依旧不断的吞噬人理烧却后的其他骷髅，僵尸甚至少数黑化的英灵来增强自身的实力，据斯卡哈的信息，应该在给他几天时间他就可以将这个世界完全吞噬了吧，而阿赖耶因为人理烧却的缘故陷入了危机状态完全无法释放出英灵殿中的从中，盖亚为了避免自身的毁灭，也一定会把这个板块从自己的身上割下，放逐虚空。
　　这还真是令人感觉绝望的游戏啊！
　　空微微苦笑了一下，但是【 】是绝对不会败北的！
　　“···要是真的不行的话，我会中断你们的魔力供应，这样你们应该可以回到原来的···”
　　话还没有说完，白就有些不愉快的拉扯着绫乐的脸蛋。
　　“回到原来那个无聊的世界？不要给我开玩笑了啊！这样有趣的Game再没有通关之前，我们怎么可能回去呢！”空也有些不喜的说道，并且还用力揉了揉绫乐的小屁股，让绫乐下意识的发出了一声惊呼。
　　“系统，有什么治疗类的BGM推荐吗？”
　　现在自己的身体就好似一个漏斗，充满了裂缝，虽然因为自身强大的恢复了正在快速的愈合着，但是破碎的地方实在太多，想要完全恢复的话起码要七天左右。
　　‘叮，因为神大人本系统的存在对宿主来说真的就像一个外挂，所以本系统已经被神大人彻底格式化了，也不接受点数，而改为扭蛋形式···’
　　“那个···混蛋酋长啊！”
　　压抑不了心中怒火的绫乐，小脚一蹬挣脱了空的怀抱，看着地面上那群不断追逐着自己等人的骷髅和触手怪们立马将他们当成了发泄的对象。
　　“我不管你是扭蛋还是氪金，反正我现在都要一个足够厉害的BUFF，不然你就等着失去本宝宝吧！”
　　宛如陨石落地，溅起一阵尘埃，地面好似蜘蛛般产生了无数龟裂，让很多触手怪和骷髅落了下去。
　　一头触手怪看着从天而降的‘食物’顿时兴奋的低吼了一声，伸出了无数的触手，也张开了自己的血盆大口，带着一阵血腥的味道向着绫乐扑来。
　　“那个酋长我打不过也就算了，连你们这些里番中的小怪也敢在我面前逞威风了吗！”
　　绫乐手中雪亮的天丛云发出了刺眼的光芒，一阵阵的雷光在剑身上跃动。
　　那头触手怪好似感觉到了危险的气息，下意识的向着旁边蠕动了一下，但是这样宛如蜗牛般的速度又怎么可能躲过绫乐这愤怒的一击。
　　一剑落下，没有什么可以阻挡这一剑的锋芒，漆黑色污秽之血飞溅，那头触手怪的就被劈成了两半，只有一些触手还时不时的抽搐两下。
　　“break out 生锈的故事情节”
　　“ 锈色渲染的黄昏下独自一人”
　　“ 在路面投下渺小的影子”
　　“ fade out 人潮熙攘之中”
　　（银魂剧场版：永远的万事屋，从一小时三十分那里开始，真的是燃到爆炸啊！而且还有各种CP!）
　　在这个空间，不，在这个世界的每一个角落都响起了这歌声。
　　绫乐感觉自己的伤势虽然没有愈合，但是战斗力却诡异的完全恢复，就算再使用一次‘崩坏’也没有问题！
　　那么，就没有什么好说的了！caster是吗？认人不清‘人心’是吗？喜欢搞事是不是？
　　我要让你知道，你最喜欢的贞德，在我这里这是一个两宝的仓管！
　　“空，告诉我那个恶魔的所在地，老娘我分分钟去宰了它！”
　　随着实力的恢复，一道剑光宛如星河坠落般将周围那些骷髅和触手怪全都烧成了灰烬。
　　而空白也明白这突如其来的BUFF是何其的珍贵，虽然已经制定了一些计划，最高的意见达到了六成的斩杀几率，但是六成虽然不少，但是还缺少一个最重要的决定性因素，而现在这个因素已经出现了！
　　空感受着体内因为周围的音乐而隐隐沸腾起来的魔力和激荡的心情，立马向着乌黑的天空发出了一颗闪光弹，指示那些英灵们时机已经到了！
　　“想把我调*教成R*BQ，你想都不要想！”
　　向着空白指着的方向，所谓的BGM那可都是短时间的增幅BUFF，这首BGM也只有几分钟的时间，所以···
　　绫乐化为了雷光，任何阻碍在她身前的障碍全都被其冲破，只留下了一道焦黑的痕迹。


第三十三章：臣子和王的选择（53）
更新时间2017-03-27 22:14:09.0  字数：2020

　　“是那两个丫头的信号，白色的魔弹也就是说时机到了吗！”
　　Rider驾驭着自己的战车听着耳边的音乐，也感觉到热血沸腾起来，原本枯竭的魔力好似无中生有般再次升腾，好似无穷无尽一般。
　　如果真的是这样的话，如果真的可以一直开启着王之军势的话！
　　rider带着自己的王妃兴奋的为那个巨大到看不见头顶的怪物留下一片伤痕后，就快速的来到了saber组和斯卡哈的身边。
　　“那个计划你们都还记着吧！”这几天的奋战让斯卡哈的秀发也有些杂乱，但是在场的人都是真正的战士，有什么时候在意这些。
　　“啊，不过那个计划只有六成的成功···”saber刚刚想说什么，身后的卫宫切嗣就摇了摇头，在这样毁灭世界的怪物面前，有六成的成功率已经足够了。
　　“你们没有听到这阵让人兴奋的音乐，这应该就是那两个小家伙发出信号的原因吧！时机已经到了，rider你现在可以把那个怪物关进你的固有结界几分钟？”斯卡哈稍稍理了理自己的秀发，因为几天奋战而有些暗淡的猩红色眼眸，也因为这阵未知的BGM而重新释放出了耀眼的光彩。
　　“本王现在可是真正的最强状态啊！只要耳边还有这股音乐，本王就感觉可以一直维持着固有结界！”rider自信的说道，身旁的韦伯也在这些天中成长了很多，但是也自卑了很多。
　　自己唯一的作用就是尽可能的榨出自己的魔力维持rider的活动，但是现在自己连唯一的作用也已经没有了···
　　韦伯带着颤抖一步一步的走下了战场。
　　“rider，你一定要打败那个怪物！”
　　韦伯看了一眼消失的第一条令咒，微微闭了一下眼睛。
　　“再次以令咒发出号令，Rider，一定要获得最后的胜利！”
　　第二道令咒也消失了，他为这种闪光感到一丝痛心。现在住手还来得及，这种毫无意义的迷茫掠过他的内心，这是傻瓜般不值得一提的犹豫。
　　“最后，我以令咒发出号令。”
　　韦伯坚定地举起画有最后一道令咒的手，看着身旁和自己站在同一辆战车上的英雄。至少，现在这一瞬间，自己能够毫无怯色地与他对视。这是身为Master最后的，也是仅有的荣耀。
　　“Rider，你一定要实现自己的愿望，去征服那星辰大海吧！”
　　迅速解放的三枚圣痕发散出潜藏的魔力。庞大的魔力让rider的力量更加的强大。身为魔术师的韦伯，恐怕此生再无机会行使如此巨大的魔力了。可是，即使这样，他依然从心底感到这是有生以来最痛快的行为。没有任何后悔。作为失去一切的报偿，这已经足够了。
　　韦伯低头看着自己的双手，刻在手上的契约之证已经消失得无影无踪。
　　他低着脑袋，看着自己脚下黑色的大地，强忍着眼中的泪花，完全不知道自己接下来要怎么做。
　　“你已经完全自由了···无论接下来想要···怎么做都···”
　　‘滴答···’
　　在场的所有人都惊讶的看向那个原本毫不在意的身影，接着又理解般的点了点，在这一刻，就算骄傲如斯卡哈也已经承认了韦伯的存在。
　　“你在说什么呢！这些我当然会做到，不过···身为本王的伙伴，本王的朋友，也要和本王一起见证本王征服一切的身影吧！”
　　rider用自己粗壮的手臂，将韦伯拎了起来，重新放到了自己的战车上。
　　夺眶而出的泪水如泉水般溢涌不绝，从鼻子流下的时候，与鼻涕混在一起，让他感到难以呼吸，发出声音更是困难的事，即使这样，他依然哽咽着问道。
　　“像···我这样的人···真的可以···可以在你身边吗···”
　　“与我共赴战场那么多次，现在还说这种话干什么，你这笨蛋！”
　　征服王拍了拍他那瘦弱的肩膀，在这几天都韦伯是从一开始强忍着心中的恐惧和他一起面对那个怪物的他可是一清二楚！
　　“你不是与我共同面对敌人的男子汉吗？那么，你就是朋友。挺起胸膛和我比肩而立吧。”
　　“···”
　　韦伯哽咽的说不出来，忘了今天以前的屈辱、对明日的胆怯以及面对死亡那一瞬间的恐惧。
　　啊，只要是和王在一起的话，无论哪里自己都可以坚持下去，韦伯是这样的坚信着。
　　“虽然有些打扰你收下新的臣子，但是现在可没有更多的时间来给你们说话了！”
　　斯卡哈举着双枪，英姿飒爽的对着那个怪物。
　　“呵呵，那就先实现第一条令咒吧！睁大眼睛好好看着你的王是如何干掉这个怪物的！”
　　“···啊，我一定会用这双眼前看着的！”
　　韦伯擦去了泪水，重新站到了rider的身旁。
　　看着那挺立的身影，虽然还有些不成熟，但是相信过不了多久他就会成为一个真正可以让自己骄傲的人吧！
　　saber有些羡慕的看向了rider，真的想要和他一样用自己的王道去征服自己的子民啊！自己一直以来所坚持的王道难道真的是错误的吗？所谓的圣杯已经是一个骗局了，那么自己接下来到底要怎么做呢？
　　“安心吧！saber，我们一定会赢的！”
　　被绫乐拯救的爱丽斯菲尔抓住了saber颤抖中的双手，安稳道。
　　“爱丽斯菲尔···”
　　saber对于自己的未来充满了迷茫，就算是解决了这个怪物，自己接下来要怎么办呢？接受自己的历史，接受自己作为一个王的失败，接受···
　　“那边那个丫头，过一会你就清除周围的小怪物就好了，最后一记···由我来就好了。”斯卡哈冷冷的看了一眼颤抖中的saber。
　　“你！”saber宛如彻底被引爆的炸弹般发出了脆弱而发泄般的悲鸣。


第三十四章：saber，亚瑟王不懂人心···
更新时间2017-03-28 20:08:49.0  字数：2004

　　“这里不需要不稳定的因素，现在的你也只会碍手碍脚而已！”
　　对saber这个丫头的传说斯卡哈也是听闻过，对于她的历史斯卡哈虽然没有什么表示，但是也感到了认同，但是现在她在做什么，既然已经决定了自己的王道，就因为别人的刺激而要崩溃了吗？如果是这样的话，最后一击也不能让一个不稳定因素来释放了，虽然没有一击毁灭那个怪物的实力，但是自己的即死还是可以赌一赌的！
　　（我师匠即死了804的红A，我是不是失去了一生的幸福···）
　　“渐渐习惯适应”
　　“ 将来什么的 也以自己的方式在思考着”
　　“ bring me down 想要大闹一场”
　　“ bring me down 不顾周围眼光地大叫”
　　“bring me down 我到底在干什么呀？”
　　听着耳边的音乐，自己只是想要成为一名真正为人民带来幸福的王者，每次到了选择的时候，自己都是忍着心中的痛苦机械式的选择最佳的处理方案，而也因此获得了‘王没有人心’的称呼，saber也不由回想起了自己在那场战斗最后刺穿自己孩子的那一幕，自己如果没有拔出石中剑，自己如果没有成为亚瑟王，只是一个小小的骑士的话，是不是这一切都会不一样了。
　　“给我好好清醒一下吧！亚瑟王！”
　　斯卡哈和rider并没有再看saber一眼，如果她连这一步都无法走出的话，那也就不配做一名王者了，也就没有了和他们对等的身份。
　　一旁的卫宫切嗣和爱丽斯菲尔和久宇舞弥也不知道自己应该说些什么，在这片末世之中他们也只不过是一群蝼蚁，没有了从者的庇护根本活不过几天的蝼蚁而已。
　　没有成为过王的他们也自然不知道该如何让saber振作起来，那个计划只有saber的对城宝具才有六成的成功率，如果少了saber的话，那成功率一下就会下降三成。
　　“呼，看起来还没有来晚。”化为电光，朝着空白指着放向飞行的绫乐也还是迷路了，最终还是想起来感知附近魔力最强的地方才赶了过来。
　　结果看着有些不对劲的气氛，有些疑惑的抓了抓自己的猫耳。
　　“发生了什么吗？”
　　话音刚落，空和白两人也带着一群追逐她们而来的触手怪和骷髅赶了过来。
　　斯卡哈无奈了笑了一下，对于自己这两个新收的弟子，她还是非常满意的，大狗继承的是她的枪术你们自然是在战斗中才可以最快的提升，而空和白继承的是自己的魔法，在这一点上白那非人般的记忆力让斯卡哈非常的满意，除了魔力还是不太够之外，现在的白已经是货真价实的王冠级魔术师了，唯一可惜的就是魔力不够，那些威力强大的术士需要布下一些辅助结界才可以施展。
　　而空的话，说实话让斯卡哈也有些惊讶，她那成熟的心理和看透人心的能力就算是她也感觉有些心悸，尤其是最近她看向自己的目光带着那种意味深长的感觉还看了一眼绫乐，让斯卡哈感觉自己好像被看穿一样，明明自己是影之国的女王，在心术上居然会被一个小丫头看穿。
　　空在落地之后，跨着大步走到了saber的面前，毫不犹豫的打出了一巴掌“saber，虽然不知道你现在在迷茫些什么，但是好好看看这周围的一切吧！”
　　saber下意识的转了一下脑袋，看着眼前狞恶的触手怪和骷髅，以及宛如废墟般的城市。
　　啊，这一切和当年的尸山血海的景象是多么的相似啊！
　　自己就好像是那个恶魔般给予人们痛苦···
　　看着再次消沉下去的saber，空恨铁不成钢的再次挥出了自己的巴掌，这次她是真的生气，毫不留情的在saber的脸上留下了红印。
　　“saber！”空双手抓住了saber的脸蛋，让她对视自己的双眼“你想要用圣杯实现什么样的愿望？”
　　空洞的目光重新凝实了下来，坚定的说道“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”
　　“你是说你想要推翻自己的历史？”rider试探性的问道。
　　“没错，如果真的有圣杯的话···”saber的眼眸再次暗淡了下去，圣杯是假的，已经没有其他希望了。
　　“哈哈哈！还真是小丑一样啊！推翻自己的历史，真是让人笑掉大牙了！杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　一道炫目的金光在众人的面前闪烁，英雄王吉尔伽美什带着嘲弄的笑容站立于一旁尚未腐朽的灯柱上。
　　结果下一瞬间，一把魔枪射中了街灯的铁柱，让吉尔伽美什有些难看的落入了地面。
　　在闪闪愤怒的蛇瞳下，斯卡哈只是不慌不忙的擦拭了一下自己的魔枪，同时也威胁性的看了一眼闪闪。
　　想要俯视众人，那也要掂量一下自己的资本，就算因为身体的缘故无法发挥真正的力量，那也不是你可以俯视的！
　　吉尔伽美什拥有最古之英雄王的骄傲，而斯卡哈又何尝不是拥有凯尔特神话影之国女王的尊严。
　　不过现在因为职介的缘故被斯卡哈克的死死的，完全没有翻身的余地。
　　“改变自身的历史吗！”空并没有嘲弄saber，只是感慨认真的说道“后悔嘛···听到这阵歌声了吗！”
　　“愿能维持纯白的姿态燃烧殆尽”
　　“ 向不知不觉中逝去的岁月咆哮”
　　“想要突破这条黑暗的路”
　　“ 啊！想要不顾一切地横冲直撞”
　　“活在当下！”
　　“听到了吗？这呐喊！你想要改变的历史，你想要改变杀死自己孩子的事实，又或者是成全兰斯洛特和皇后的恋情，还是打算直接放弃成为亚瑟王的命运！”
　　带着满脸的泪花，听着耳边的歌声回忆着自身的种种···


第三十五章：终结之时已经到来！（52）
更新时间2017-03-28 21:52:23.0  字数：2095

　　“撒，大声的说出你现在的愿望吧！”
　　“我···我想要成为一名真正的王者！我想要成为一名万民敬仰的王者，我想要成为一名被世民歌颂的王者！”
　　saber抛弃了自身的一切矜持，将压在心底的最深也是最纯洁的愿望带着哭腔咆哮了出来。
　　“呜啊啊啊啊···”
　　berserker伴随着黑光带着雁夜和樱也出现在了众人的面前，听到了saber发自心灵的咆哮，被狂暴的灵魂也忍不住颤抖了起来。
　　笼罩在黑雾下的全身铠不断的抖动着，所有的黑雾开始收缩，在saber的恶寒之下，漆黑而熟悉的盔甲也显露在了她的身前。
　　那是既不华美也不粗俗，却又能将机能美与华丽绝妙结合的完美铠甲。无数伤害展现着属于它的荣耀，对于骑士来说这可能就是最理想的武装了。
　　而saber无比熟悉这位盔甲的主人，因为他就是自己圆桌之上比任何人都要耀眼的无双剑士！
　　“为···为什么？”
　　那威武之姿决不可能成为被狂乱诅咒所侵蚀的漆黑身影。但是为什么会变成这样？
　　伴随着头盔的自主掉落，也终于露出了头盔之下那难堪的面孔。过去曾经使无数妇人羡慕的美貌已经荡然无存。他因为昔日的憎恶而消瘦憔悴形同鬼怪，只有充满憎眼的双眸放出光芒。那是因为诅咒最终丧失了自己的一切，活死人般的相貌。
　　“亚···瑟···”
　　berserker，不现在应该叫他兰斯洛特了。
　　“你是那么的憎恨我吗，吾友…就算变成那个样子…是如此憎恨我吗，湖之骑士！兰斯洛特卿！告诉我啊！”
　　saber感觉自己全身的力量都在不断的消失，就在她要跪倒在漆黑的大地上的那一刻，兰斯洛特露出了一丝理智的光芒，连忙将她撑起。
　　“狂化的咒术嘛。”斯卡哈的纤纤手指在虚空书写出了一个个玄妙的符文将其打入了兰斯洛特的身体，让他暂时恢复了理智。
　　兰斯洛特看着身前宛如小女儿般哭泣的少女，也忍不住流下了两行热泪。
　　她是自己的君王，她是不列颠的红龙，她清廉而公正，重信义而不为私情所左右，生平从未犯过任何错误的真正圣君，但是谁又知道在这些身份的背后，只是一个背负着王者之名的少女呢！
　　那高贵的容貌，被寄予无限希望与祝福的凛凛英姿，现在正跪倒在绝望面前。得知了被隐瞒许久的因缘真相，得知了被葬入永暗的那份怨恨，王忘记了身为王者的自尊，悲叹着。
　　原本兰斯洛特想要堕落为一头野兽，因为野兽不会迷茫，正因如此，它也不会痛苦。没人对它有所期望，没人对它有所寄托，如果能成为只为一己私欲而驱动五体的野兽的话。
　　但是现在他在聆听到了那个王者，不，能够少女的梦想后，他就瞬间清醒了过来！
　　“您才是我的王，您才是不列颠的红龙，是骑士王，也是亚瑟王！”
　　在讲saber扶起之后，兰斯洛特单膝跪倒在saber的身前，带着两行热泪，给予肯定的认同。
　　“兰···兰斯洛特？”
　　saber有些迟疑的说道。
　　“王，是谁拔出了石中剑？王，是谁击退了来自北方撒克逊的入侵？王，是谁击溃了罗马帝国？王，是谁为百姓带来安定的居所和食物？”兰斯洛特热烈的问道。
　　“王，其实…我当时是想让你亲自惩罚我。王啊…我当时真希望你因为自身的愤怒向我问罪···”
　　“如果能够被你制裁…如果你能向我要求补偿…那么我也一定会相信赎罪…我一定会相信，总有一天能找到原谅自己的方法。王妃应该也是同样吧…”带着无比的后悔，兰斯洛特的眼中带着无限的悲伤。
　　“兰斯洛特···”saber一把抱住了跪在她身前的骑士，眼中的泪水也终于不断的滴落着。
　　“王，你已经做的足够好了，所以···请不要迷茫！”
　　带着一丝祈求，兰斯洛特握住了saber的手掌。
　　“我真的···真的是一个合格的王吗？”saber带着不自信的语气问道。
　　“啊，您就是命中注定的亚瑟王，也是不列颠真正的骑士王！唯独这一点，我兰斯洛特可以以我仅剩的荣耀起誓！”兰斯洛特无比肯定的说道。
　　“···”
　　擦去了眼角的泪花，saber也终于恢复了信心，不够此时的她也戴上了一丝小女儿的笑容。
　　啊，现在回想起来，一直追求者圣杯的自己还真是像一个没有长大的孩子一样，因为没有达到SSS的成绩所以就打算删游戏重新再来，呵呵，自己是何其的任性啊！不过，身为王者任性一点也是非常的正常的吧！
　　“那么，兰斯洛特卿，你愿意重新回到我的身边，成为圆桌上的一员，成为我的骑士吗？”宛如纯洁的百合花般，saber带着笑容伸出了自己的手掌。
　　“啊，如果我可以的话！”兰斯洛特也带着激动的心情，伸出了自己的手掌。
　　······
　　“这下子人也都到齐了，该上的BUFF也都上完了，是时候干掉那个怪物了吧！”
　　绫乐有些纠结的看着那化为一身纯白的saber，虽然是五星垫底但是起码是五星的，结果现在居然退化成四星了，这种时候不应该是明悟了内心进行升华（升星）什么的吗？
　　“倘若我们一起消失”
　　“也什么都没有改变吧”
　　“喧嚣的街道上人头攒动”
　　“四季总在反复的轮回”
　　“令我绝望，想要大闹一场”
　　“让我失望，不顾周围眼光的大声尖叫喊”
　　“这里到底，发生了什么？”
　　耳边的BGM已经快要结束了，而众人也都聚集着属于自身的力量，五颜六色的光芒在这片黑暗的空间照耀着。
　　绫乐高举天丛云灼眼的紫色雷光在上面不断的跃动，看着身前那个污秽的肉块还在逐渐膨胀成形。或者可以说，这种形象正是异界魔物的本体，如果是之前的话，众人会感觉十分的棘手，但是现在···绫乐和众人带着微笑。


第三十六章：能群殴就不要单挑啊！
更新时间2017-03-29 21:30:45.0  字数：2046

　　“哈哈，既然都已经准备好了，那就由我来开始吧！”
　　话音刚落，一阵旋风呼啸而来。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　世界末日般的景象会瞬间变成这样，毫无疑问是rider制造出了侵蚀世界的幻影，也就是是···固有结界。
　　“rider，你的任务是尽可能的消弱那个怪物的体积以及为其他争取时间···”
　　空的话还没有说完，rider就大笑了几声“哈哈，消弱吗！如果我一不小心顺手消灭的对方也没问题吧！”
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“好了，开始我们的蹂躏吧！”
　　Rider微笑的眼中充满了狰狞和残忍。
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　而后众人也都拿出了自己压箱底的宝具进行蓄势。
　　风王结界已经解开，璀璨的黄金圣剑伴随着风暴的轰鸣显露出了真身，纯洁无暇的白saber高举圣剑，无数的光粒不断的聚集着。
　　兰斯洛特将自己骑士不死与徒手的特性都注入了一把加特林中，将其改造成了自己的宝具。
　　吉尔伽美什拿出了自己的至宝EA，将其高举过头，只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　锋锐无双的枪芒将这个脆弱的固有结界刺出了一个个的漏洞，猩红的魔枪不断的聚集着魔力。斯卡哈的目光直视着正在被rider的军队蹂躏的怪物中caster的真身。
　　阵阵乌云在这片固有结界中聚集，一阵阵的轰鸣让整个结界都不断的颤抖。
　　“契约——胜利之剑！”
　　“呜啊啊啊！”
　　“苏醒吧！EA！”
　　“贯穿死翔之枪！”
　　“吾身即为正义，给予汝以天罚！”
　　几道耀眼的流光彼此纠缠到了一起，化为了一道通天光束，洞穿了空间，划破了时间。
　　喷薄而出的这道流光将海魔吞噬，在蒸发的那一瞬间，身处尚未烧尽的海魔中枢那厚厚的血肉要塞中的Caster，只是默默注视着这磨灭的瞬间，仿佛身心都被那眩目的光辉夺去了一般。
　　“啊，贞德···”
　　话音落下的那一瞬间，白色的光束就将一切吞噬，将他带去了另一个世界。
　　······
　　散去了结界的rider有些狼狈的摇晃了几下，几人的攻击可是强行将他的固有结界毁灭，虽然还没有失去这件宝具，但是短时间是无法使用了。
　　“啊，好痛啊！痛死我了，啊，要死了···”
　　而失去了BUFF的绫乐在一瞬间就被撕裂肉体和灵魂的痛苦覆盖，紧紧的蜷缩在一起倒在了地上不断的翻滚着，掀起了一阵阵的尘埃，让人不知道是到底是多疼。
　　斯卡哈在第一时间就画出了几道符文覆盖到了绫乐的身上，减缓了她的痛苦同时也刺激了她的自我恢复能力。
　　“灵核的魔力都用尽，哼，还真是无聊的结局啊！”
　　吉尔伽美什看了一眼自己近乎透明的身体，有些不愉的说道。
　　“嘛，虽然没有彻底征服这个世界。不过这次的远征也让朕感到心潮澎湃。”rider用厚实的手掌拍了拍要哭出来的韦伯“所以不要哭啊！”
　　只是韦伯虽然也不想哭出来，但是看到rider化为光粒消散的瞬间，眼泪就止不住的滴落下来。
　　“卫宫切嗣，希望你不要忘记你最初的梦想。”白saber带着灿烂的笑容和兰斯洛特化为了光粒消散于这片空间。
　　“呵呵，你要好好的想想如何成为一名真正的王者。”卫宫切嗣看了一眼身边的爱丽斯菲尔和久宇舞弥，沧桑的面孔上露出了一丝满足。
　　“那个神明说我们的任务已经完成了，将会带我们去真正的游戏世界，下次见面的时候我绝对会让你成为我们的女仆哦！”空和白在一阵伟力下消失不见了。
　　“异世界嘛，那还真是令人期待啊！”斯卡哈摸了摸自己的胸口，原本的空洞已经被堵上了，但是现在却出现了一个更加巨大的空洞。至于要如何填补这个空洞···斯卡哈深深的看了一眼绫乐，那种灼热的欲望眼神让她也受不了。
　　“呜哇，早知道没有我你们也可以解决的话，我就不会拼命了！”绫乐郁闷的吃着不知道从哪里顺来的香肠，快速的分解成养分修复自身，不过看这次的伤势，除非吃些超级大补的东西，不然光靠普通的食物起码要咸鱼几个月了。
　　“闪闪，你的宝库里有没有什么能量庞大而且又好吃的东西？”看了一眼还没有消失殆尽的吉尔伽美什，绫乐的眼睛一亮，顿时伸出了手掌。
　　“哼，本王···的宝库里当然什么都有！”看了一眼一旁擦拭着魔枪的斯卡哈，金闪闪冷哼了一声，随意的甩出了一个看起来就是高端大气上档次的东西“智慧果···”
　　话音未落，金闪闪手中的果子就消失不见了，听到智慧两个字，绫乐的眼睛一下子就竖了起来就好像是看见了呱太的美琴一样，对于智商绫乐可是越来越渴望了。
　　俗话说：智慧树上智慧果，怎么看都是可以增加智商而且超级大补的东西啊！
　　狼吞虎咽，连一丝汁水和果核都没有留下，绫乐眨巴着自己的大眼睛，等到金闪闪消失也没有感觉自己有什么变化啊。
　　几分钟过去了，就连伤势也还是那样，没有半点恢复啊！
　　“该死的家伙，别让老娘看见你！”绫乐气愤的说道。
　　但是下一秒街道上的人们就对着绫乐和斯卡哈指指点点的。
　　在解决了海怪和黑圣杯之后，这个世界的人理烧却也恢复了正常，街道也恢复了先前的样子，变成骷髅的行人也恢复了回来。


回炉再造

第一章：惨遭驱逐和新的世界
更新时间2017-03-30 18:37:57.0  字数：2008

　　“区区两只小萝莉居然敢阴我！下次再碰到她们，我绝对会打烂她们的屁股！”
　　缩小到差不多只有初中生大小的绫乐被斯卡哈抱在了怀中，不断的挥舞着自己的手脚发泄着自己的不满，而斯卡哈只是宠溺的笑了笑，接着虚空中小心的穿梭着。
　　在消灭了caster之后还顺带解决了此世之恶的空间，绫乐自认为可以向那两只萝莉要点报酬了，可是，谁能想到！
　　对方居然如此的阴险！先是和和气气的将绫乐和斯卡哈请到了抑制力的专属空间亲自倒上了好茶和点心，让绫乐感觉身心舒畅，可是当谈到报酬两个字的时候、她们就笑眯眯的将绫乐和斯卡哈放逐出了型月的世界，还动用根源的力量将两人推的远远的，接着在斯卡哈带着绫乐想要冲回去的时候，那两只小萝莉带着再见的笑容将那个空间直接摧毁了，反正那个东西她们随随便便就可以造出来。
　　对于抑制力们来说，绫乐，斯卡哈这样和他们和世界同格的存在实在是太危险了，像上次如果斯卡哈和绫乐在世界内侧战斗的话，不说完全毁灭，起码整个时代都要都要倒退千年。所以将他们驱逐出自己的世界那是最好的选择了，至于她们还能不能回来···那怎么可能呢！世界那么大，怎么可能会有那么巧！
　　······
　　冰冷的宇宙，黑暗无疆，时间已经失去了意义，孤独的旅者在枯静中品味寂寞，绫乐和斯卡哈走过了一颗又一颗的星辰，但是却没有一颗星辰为她们打开大门。
　　“斯卡哈，我们已经在这里走了几天了？”
　　语气中透露着虚弱和无力，想要在虚空行走那就需要和世界同格的伟力，如果是先前的话两人倒是有这个实力，但是现在，斯卡哈还是没有适应自己的身体，至多发挥出冠位七骑级别的实力，而绫乐就更加不要说了，在这种没法吸收能量恢复伤势的虚空，她体内的伤势可是一天比一天的恶化。
　　“只有三个小时而已。”
　　斯卡哈抱着绫乐全力释放着体内的魔力抵抗着虚空的侵蚀，不过看样子已经无法在支撑多久了。
　　“没有一个可以降落世界吗？”
　　“那些世界在感知到我们的存在后，就立刻把‘门’关上，想要进去的话就必须要攻下那层壁垒，现在的我们可没有那种余力。”
　　斯卡哈露出了苦恼的神情，无论是哪个世界都不会欢迎一个来历不明的世界级强者。
　　“啊，那两个小混蛋啊！”绫乐无意义的说道。
　　“现在的我最多只能在坚持两个小时，如果能够时候还没有找到落脚点的话，我们···”
　　呵呵，没有想到我居然会死在这里，连心灵的空洞都还没用明白是什么，也没有去填满！不过两个小时的话，应该足够将那个空洞填上一些了吧！
　　绫乐忽然感觉到了一阵恶寒，抬头就看见了两颊淡红的斯卡哈，那种充满欲望的灼热眼神她并不是第一次见到，想起第一次见面的时候她就是这样的表情强行抢走了自己的KISS，难不成要在这里···
　　“等···等等！不要放弃希望啊！不是还有两个小时吗！”
　　在这一刻绫乐是无比的想揍那个酋长，原本付出一些点数就可以进行穿越的系统被他搞的每天随机一首BGM除此之外就没有一点别的作用。
　　‘叮，神明大人说宿主已经可以在虚空中行走了，已经不需要系统来辅助穿越了，请随意的选择喜欢的位面降临吧···’
　　啊，迟早要撕了这个垃圾系统，还要揍那个酋长一顿啊！
　　“就像阳光穿过黑夜”
　　“黎明悄悄划过天边”
　　听到今天的随机BGM，绫乐顿时喷出了一口老血，让斯卡哈顿时散去了心中的欲火连忙拍了拍绫乐的后背，陷入了恋爱中的斯卡哈也只不过是一个小丫头而已。
　　“谁的身影穿梭轮回间”
　　“未来的路就在脚下”
　　“不要悲伤不要害怕”
　　“充满信心期盼着明天”
　　不过就算是这样的BGM，那也是真正的神曲级别，最起码绫乐和斯卡哈都已经感觉不到周围虚空的侵蚀，而后一条用星辰碎片铺成的道路展现在了两人的身前，虽然不知道前方通往那里，但是看起来也只能继续往前走了。
　　“新的风暴已经出现”
　　“怎么能够停滞不前”
　　“穿越时空竭尽全力”
　　“我会来到你身边”
　　伴随着歌声，绫乐和斯卡哈走入了那条星辰路，随着两人的脚步，身后的星辰碎片不断的崩裂，让两人不得已之下奔跑了起来，这里并没有虚空的侵蚀，但是 没有能量可以吸收，所以还是快点离开的好！
　　随着歌声的消失，星辰之路也随之崩溃，斯卡哈在第一时间就将绫乐重新抱回了怀里，异样的失重感让两人从高空摔了下去···
　　高空？
　　“哈哈，找到新世界了！”绫乐带着兴奋的笑容，挣脱了斯卡哈的怀抱张开了双臂，开始了刺激的自由落体。
　　不过在几秒之后，绫乐就意识到，自己好像还不会飞行来着···以前那都是靠着惊人的身体素质踏空而行，现在的的她可没有那种实力啊！
　　“呜哇，斯卡哈，快放浮空术啊！”
　　斯卡哈宠溺的看了一眼绫乐，在书写符文的时候就皱起了眉头，这个世界的根本没有神秘可言，也没有所谓的魔法，有的只是科技，一般的魔术师来了这个世界根本无法释放魔术吧！不过魔法可是例外啊！
　　但是斯卡哈倒是想要看看绫乐被吓坏时候的表情，就没有在第一时间释放出魔法，反而露出了一脸为难的表情“这个世界没有魔术这种东西，想要释放魔术的话还真是有些困难呢。”
　　闻言，绫乐确实瑟瑟发抖起来，想着自己是不是真的即死了一个从者就把一生的幸福都用光了，不然为什么最近都那么倒霉呢！


第二章：好想死，好尴尬···
更新时间2017-03-31 17:01:32.0  字数：2133

　　看着绫乐皱起眉头稍稍苦恼的表情让斯卡哈大感满足，果然这样苦恼的表情也好棒！想要看更多她苦恼的表情，害羞的表情，愤怒的，哭泣的各种表情呢！
　　不过，从这样的高空直接坠地的话确实有些危险，不过现在看起来好像不需要做什么准备了呢！
　　······
　　“杀老师你是老师没错吧。”一位红色短发的酷酷少年坐在悬崖的边上随意的问道。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“是的！”在他的对面有一个蓝头发的‘少女’和一个看上去是章鱼的生物。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“所谓老师，是会拼上性命来保护自己学生的人对吧。”红发少年一脸平静的说道。
　　“当然。因为是老师嘛。”黄色的章鱼生物看似随意却带着无比的认真。
　　“是吗，那太好了，如果真是这样的话···”赤羽业微笑着举起枪，眼眸里交杂着冷静和疯狂两种完全相反的情绪，向后倒去，跌落了悬崖淡淡的包含期待的说道“那就可以杀掉了。”
　　“业！”一旁的蓝发‘少女’看着跌落悬崖的好友顿时发出了惊呼，这一刻他也明白了对方的计划。
　　好了，杀老师你要怎么办呢？要是你来救我的话，会在来救我之前被我击中而死，见死不救的话身为老师的你也等于是死了。杀老师，我会亲手杀死你的，来吧，你选择哪种死法？业近乎是疯狂的想到，可下一秒钟，他的想法就破裂了。
　　一张黄色的大网将业拦住停在了搬空，上面粘液也让业动弹不得。
　　“还真是万能的触手啊。”业企图挣脱，但是却发现粘性太强完全动不了。
　　“奴呼呼，这样你就不能暗杀了吧。”杀老师的头得意地转来转去，发出了令人感觉温馨和黏糊糊的笑声，“顺带一提，为师我没有见死不救的选择，所以以后你可以在老师的视野中随意的玩蹦极哦！”
　　“蹦极吗，带我一个怎么样？”
　　突如其来的飓风袭来，砸穿了空气落在了那张黄色的由无数触手布成的大网上作为缓冲，可惜绫乐还是有些小看从几千米高空直接落下的冲击和高看了那些触手的质量。
　　伴随着‘哔哩啪啦’的断裂声，一根根触手不断的崩碎，化为了黄色的粘液，一直笑眯眯的黄色章鱼在这一刻也有些严肃了起来。
　　“呼，还以为又要死一次了，谢谢你啦。”从那尘埃飞溅的地方，绫乐掩着口鼻带着一丝庆幸和感谢。
　　而之后斯卡哈则优雅的为自己布下了一层层的缓冲术士让自己风轻云淡的落入了地面，但是接着就发现这个世界没有所谓的魔力，所以连补充都做不到，看起来以后要尽可能的不使用魔法了。
　　“你们是什么人？”
　　黄色大章鱼快速的将断裂的触手恢复，将赶来的蓝发‘少女’和红发少年业挡在了身后，总是笑眯眯的表情也变的严肃了起来。
　　自己触手的韧性他是再清楚不过了，理论上只有那些特质的BB弹和匕首才可以对自己造成伤害，像那样直接砸断，除非是直接从几千米的高空跳下，那样带来的冲击力倒是有这个可能，但是普通人早就在大气摩擦之下化为灰烬了。
　　闻言，绫乐撩了撩额前的刘海，侧着身，斜视着蒙蔽的几人，带着一丝邪笑“呼呼，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”接着，绫乐捂住了自己的左眼，大声的说道“吾乃是崩坏的象征，诸神黄昏的制造者，黑暗空间的毁灭者···”
　　啪唧···
　　一旁的斯卡哈虽然感觉这个样子的绫乐也十分的可爱，但是自己都提她感觉羞耻，尤其是那三个家伙投来的怜悯和别闹的表情，让斯卡哈出手轻轻的敲了敲绫乐的脑袋，让她注意点。
　　而被斯卡哈敲打了之后绫乐也顿时意识到自己刚刚到底做了些什么，顿时羞红着脸蛋用双手捂住，总觉得身体变小的现在连思想也跟着一起退化了，啊，好羞耻啊！
　　嘛，不过经过这么一闹，对面三人也稍微放松了一点，至少可以确定那两人的确不是什么坏人。
　　“嗯哼，我的名字叫雷电芽衣，她是斯卡哈。”绫乐在冷静了一会后，终于恢复了些状态带着自信说道“既然你帮助了我一次，我也就发一次善心，说吧，你有什么愿望？金钱，地位还是大J*J美少女，我都可以帮你搞到！”
　　“黏糊糊···愿望吗？”黄色大章鱼望向斯卡哈的时候突然变的全身粉红色了起来。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“事先说好，她可没有大J*J而且盯上她的话，你可是会死的哦！”绫乐好心的提醒了一声。
　　而斯卡哈也配合的晃了晃手中的猩红魔枪，但是看上去好像没有什么用处。至少那个章鱼还是全身粉红。
　　“发生什么事情了？”一位看起来就很是严肃认真的男子翻身越岭的赶了过来。
　　当男子看到了两名不认识的女子下意识的就想要敲击她们的后颈，无论无何那个章鱼的事情都绝对不能泄露出去。
　　但是冲上去的那一瞬间，一道锋锐的枪芒就占据了他的整个眼睛，相信自己只要在前进一步，那把长枪就会毫不犹豫的洞穿自己的脑袋吧。
　　这是何等可怕的家伙，难道是国家请来的暗杀者？
　　如果是这样的话，刚刚那个应该就是色*诱来降低整个章鱼的警惕吧，而自己刚刚的举动是否打扰到了对方计划。
　　“我说，一上来就想要打晕别人可不是什么好习惯哦。”
　　随后斯卡哈也一脸冷漠的移开了魔枪，现在的她只对绫乐感兴趣了，其他人···那不过是路过的蝼蚁而已。
　　“抱歉，我是防卫省的乌间，毕竟这个章鱼的事情是国家机密不能让太多人知道，政府也没有通知我你们的消息，所以下意识的将你们当成了无关人员，想要将你们打晕。”
　　乌间顿时弯下腰诚心道歉道。
　　“哎，国家机密？”绫乐的好奇心顿时被提起，越是隐瞒越是想要知晓一切，这不是生物的本能吗！
　　“呐呐，这个章鱼到底是什么啊？还有国家机密是什么？”
　　低着头的乌间愣了一下，这一刻就算是稳重如他也不由生起了一丝尴尬，搞了半天，结果对方还真是无关人员，还是自己将她们当成杀手，哈兹嘎西···


第三章：当学生？开玩笑，我才不会写作业呢！（51）
更新时间2017-03-31 22:18:01.0  字数：2059

　　面对来势汹涌的绫乐，乌间不由后退了两步，同时狠狠的瞪了一眼那个章鱼。
　　“一个愿望吗，那你也来当我的学生如何？”
　　“哎，只是这样吗？你可不要太小看我了，不说毁灭世界，让一两个国家从版图上消失对我来说也不是什么困难的事情哦！”
　　学生，开玩笑！事到如今还要我去写作业吗！想都不要想啊！
　　“无论是几辈子花不完的财宝，还是超越常人的力量又或者···”
　　就在绫乐不断诱惑的时候，章鱼摇了摇头，将那两根软软的触手指向了自己。
　　“看起来是中二病晚期了呢！不过呆胶布，只要好好教育的话，三三我一定会把你拉回来的，让你重新回到现实的！”
　　“中二病？不对，不对，我是真的可以做到的！”
　　就在绫乐急着想要解释的时候，向着一旁的大树打出一拳的时候，系统发布的试炼也在这个跳了出来。
　　‘叮，试炼开启：在封印了一切力量的状态下杀死眼前的生物，试炼奖励：试炼完成后由本神亲自为你开辟出一条回家的道路，失败惩罚：尝试在茫茫星海中游荡吧···’
　　于是被封印到相当于普通初中生身体素质的绫乐在猝不及防之下，忍着泪花捂住了自己红肿的小拳头。
　　嗯，也在这一瞬间，除了斯卡哈外的所有人都将她当成了一个中二病晚期的少女，都露出了叹息和怜悯，让绫乐十分的不自在。
　　而斯卡哈看着突然失去力量的绫乐露出了异常兴奋的红晕，虽然不知道为什么会变成这样，但是这个样子的绫乐已经没有反抗自己的力量了！
　　······
　　“缘由正如刚才所说。由于关乎地球的存亡，严禁外泄！若是泄露出去的话，你们将接受消除记忆的手术。”
　　在这间封闭黑暗的小屋中，绫乐和斯卡哈个拿着一份指示书。
　　私立椚丘初中3年E班全体同学：
　　对特定危险生物的暗杀指示书；
　　禁于国家相关法律，对以下危险生物进行暗杀的指示。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“呵呵，那还真是可怕！”
　　不过想对我动手的话，就算失去了能力，凭借自己丰富的战斗经验也不是你们可以抓到的。
　　“我们也对全体E班进行了说明，其余人员已经开始执行任务了。虽然你们是因为意外而撞见那个章鱼的，但是很抱歉，为了安全起见你们也只有两个选择。”
　　乌间低下了脑袋，对于绫乐和斯卡哈表露出了诚意。
　　“以我个人而言，还是希望你们加入这个班级，能够增加两名人员，那么最后的成功率相比也会有所上升吧！”
　　“呵呵，你应该知道会这样吧！一直躲在那里的章鱼。”绫乐看向了躲在门外的两只眼睛都眯起来的章鱼。
　　“黏糊糊，当然了。”既然被发现了，那个章鱼也就随意的打开了房门走了进来，而乌间虽然皱起了眉头，但是也并没有说什么。
　　“你是想要死吗？”绫乐感觉现在的家伙都很奇怪啊，一个两个都想要死啊。
　　“黏糊糊，我只是想要多一个可爱的学生而已。当然，如果你有能力杀死我的话，三三我也会非常开心的哦，不过···”伴随着一阵强风，那个章鱼就瞬移到了绫乐的身后，但是下一秒就被一把魔枪拦在了那里，让他一动不动。
　　“我不喜欢威胁，如果你们想要清除我的记忆，那就来试一试吧！不过，要抱着必死的觉悟！”
　　说完，斯卡哈就随意的将合同捏成了碎片，收起了魔枪自顾自的走了出去，不管怎么样也要先好好观察一下这个世界，看看有哪些强者值得挑战。
　　“既然你想要死亡的话，那我也就满足你的愿望吧！最快是20马赫吧，我以前可是比这个速度更快哦！”
　　随意的从乌间胸口的口袋中拿出了一个看上去是玩具的匕首，一个滑步就冲到了那个章鱼的身前，猛烈的杀气在这个密封的空间蔓延，让乌间和章鱼的眼神都在一瞬间严肃了起来。
　　“黏糊糊，看起来真的不是普通人呢！不过只是这样的话，也还刺不到我哦。”章鱼身影一晃就躲过了绫乐的刺击，同时还拿出了几块糕点带着享受的表情慢慢品尝着。
　　“啧，还真是有些麻烦呢。不过可以看到···”
　　拿着匕首再次砍向了章鱼，结果当然是被他轻松的躲过，并且还拿来了一套崭新的校服，也在那个瞬间绫乐的匕首以诡异的角度切下了那个章鱼的一根触手，就被他迅速的躲过。
　　“你不攻击吗？”
　　绫乐擦去了匕首上的黄色粘液，速度上比不上的话，那就预测他的动作吧，好在动态视力还保留着20马赫的速度还可以可以看清的。
　　“黏糊糊，还真是危险呢，在慢一点的话，三三就真的危险了呢。”章鱼擦去了不存在的汗滴，看着被划破的衣服，和破碎的触手，首次感觉到了危机。
　　“你不攻击吗？”
　　“黏糊糊，三三是绝对不是攻击自己的学生的！”章鱼语气坚定的说道。
　　“···”深深的看了一眼那个章鱼，绫乐不高兴的将匕首扔还给了乌间，走向门口的时候，小声的说道“三三，你救了我一次，那么下次我也会救你一命，不过当还清了之后我就真的认真杀掉你哦！那个学校我会去的。”
　　“黏糊糊，还真是一个可怕的孩子呢，真不知道她经历些什么。不过还真是一个好孩子呢！”章鱼黏糊糊的笑了起来。
　　“哼，看样子杀掉你的可能性一下子就增加了。”乌间看着匕首上残留的黄色粘液，露出了心悸和一丝微笑。
　　“黏糊糊···”
　　“这里是哪里？我要去那里？我要做什么？啊嘞嘞···”
　　在漫无目的的行走了一段时间后，绫乐看着周围的大树和大山，露出了茫然的表情。
　　······
　　走到讲台上，乌间老师依旧是那副严肃而又认真的景象，但是却因为身边的家伙让他严肃的脸上时不时的抽搐一下“为大家介绍下今日起担任外语科目的临时教师和新来的同学。”


第四章：新的老师和新的学生
更新时间2017-04-01 21:38:19.0  字数：2208

　　“我的名字是伊莉娜耶拉比琪，各位请多指教~”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　带着妩媚娇柔的声音，这位外国大美女老师正依靠在了杀老师的身上，身边不断浮现出粉色的爱心。
　　“想让学生解除原汁原味的外语，这是学校的意思。”乌间看着杀老师，解释道，“一半的英语课，都给她来上，你没意见吧。”
　　“这还真是没办法呢！”
　　杀老师无奈的说道，但是颜色却因为身边那个美女的丰满而变成了粉红。
　　“而这位就是新来的学生，雷电芽衣，希望大家好好相处，争取在一年内干掉这个家伙。”乌间上前一步，将绫乐介绍给了众人。
　　“酷呼呼，吾乃是崩坏意志的化身，万千神魔的终结者，黑暗空间的破坏者！”看着台下目瞪口呆的学生们，绫乐满意的点了点，早就想要怎样说一次了，上一次被打断了，这一次一定要说完“撒，来崇拜我，来赞美我，将好吃的都呈上来，把作业也帮我一起做了吧！让我满意的话我也不是不可以给你们一点赏赐哦···”
　　“芽衣同学，你怎么可以这样！不说说好了作业要自己做的吗！”章鱼顿时上前，同时小声的对台下的同学说道“那个，如果有点心的话也可以给我哦！”
　　“越看越着迷了呢！这双如同正露丸一般圆滚的眼珠（正露丸？什么东西？），暧昧的关节，我的心都要被你俘虏了。”伊莉娜用妩媚的声音趴在了杀老师的胸口说道。
　　这让绫乐十分的不愉快，越看越做作，还是你，你不知道你的样子吗？那个女的会真的对你一见钟情啊！那明摆的是想要干掉你拿100亿的杀手吧！
　　嘛，不过等自己在关键的时候救他一次后也就算扯平了。
　　“哎呀，真是不好意思…”杀老师全身粉红，几条触手也有些害羞的抚摸着圆滚滚的脑袋。
　　“嗯哼，那么芽衣同学，你就先坐到业的旁边吧，你的视力应该没有问题吧。”乌间也有些看不下去了，担心在接下去会发生对现阶段学生不能接触的东西。
　　“安心吧！我的眼睛虽然不是魔眼，但是也拥有非比寻常的力量。”绫乐骄傲的说道。
　　嘛，以前连炫耀都做不到，就好像是抽到了五星周围却没有几个玩这个游戏的人，连海豹都做不成，现在绫乐终于可以炫耀了，也不管他们到底听不听得懂，反正一股海豹的中二气息。
　　带着浮夸的步伐走到了最后一排，路过同学的时候，对方也露出了善意的微笑，让绫乐的心情更加好了一些。
　　毕竟现在小孩子样子的绫乐实在非常的可爱，况且中二病，中二病不就是这个时候的少女少女所展示的青春吗，这个样子的她反而显的更加可爱了，至少那些女孩子都想要冲上去抱一抱绫乐，而男孩子也露出了倾慕的神情，让绫乐大感满足。
　　而自己的同桌，也就是那个在一开始就玩蹦极的少年，好像是叫做赤羽业吧，他现在正一脸感兴趣的看着绫乐。
　　“还真是有趣呢，雷电芽衣，你到底是什么人呢？”业歪着脑袋，一脸好奇的问道。
　　他已经思考了一天了，昨天并没有什么飞机飞过，也没有看到她们的降落伞，那么也就是说她们肯定不是在玩什么蹦极，而是真的因为意外才出现在那里，但是到底是什么样的意外会让人突然出现在几千米的高空呢？说不定她和杀老师有些联系呢。
　　“好气吗，那就来试试能不能挖掘出来吧，况且你现在不是应该有一个更好的目标吗！”绫乐看着因为被大欧派而迷的神魂颠倒的杀老师。
　　“呵呵，我可还没有那么天真，在这个时期会来到这个班级的老师，又怎么可能会是普通人呢，那应该就是真正的暗杀者吧，不过没有想到居然那么容易就成功了。”业也有些不愉快的看向了那个粉色杀老师。
　　“嘛，不过只是这种程度的美人计还是杀不死那个老师的。”绫乐安心的说道。
　　······
　　第一节课，是杀老师组织的暗杀足球课，虽然这样说，但在绫乐看来这也仅仅只是他自己想玩足球而已，暗杀或许只是附带的吧，毕竟这个运动是训练学生们的手脚协调，在身体处于各种发力情况下也能完美进行暗杀。
　　“说起来，你们就是一直在上这样的课吗？还真是有趣呢！”绫乐有些羡慕的说道，同时将脚下的足球踢向了杀老师，结果被他瞬间躲开。
　　“嘛，这也是没办法的事情，谁让我们的班上有这样一位怪物老师！暗杀。”业随意的将足球提出，同时快速的扣动手中手枪的扳机，对着杀老师射出了一发BB弹，不过还是被轻松躲开了。
　　另一边···
　　伊莉娜平淡的对着乌间说道“我准备了很多接近他的手段，不过没想到这么简单的色*诱术居然会成功。”说着，还很自然的点了根烟。
　　伊莉娜·耶拉维奇，职业杀手。不仅拥有美丽的外貌，还拥有掌握10门外语的沟通能力，能魅惑任何一个国家的目标，就连戒备心很重的目标，她也能极近距离的将其轻松解决。嫉妒精通潜入和接近的杀手。乌间回想着自己关于伊莉娜的信息，突然开口道，“不过，学校请一个杀手这事非同小可，为了外界形象，你也得干好教师的本职工作。”
　　“哼，我可是职业的。”伊莉娜自信的笑道“用不了几节课就能把工作搞到的。”
　　······
　　而就在绫乐和同学玩‘暗杀’玩的正嗨的时候，伊莉娜突然跑了过来。
　　“杀老师，杀老师···”伊莉娜的声音传了过来，短时间内便跑到了杀老师的面前（不讲道理啊，你穿的是高跟鞋啊！）“我听乌间老师说，听说你跑的特别快？”说着，她将自己的欧派贴在了杀老师身上。
　　“没有啦，也不是很快。也只是二十马赫而已。”不好意思的摸了摸头，杀老师说道。
　　一旁的同学顿时满头黑线。
　　“我有个请求，我一直想喝一次正宗的越南咖啡，能请你在我上英语课的时候，帮我买回来吗？”伊莉娜请求到，放佛再带背景一般，身边浮现出了一阵阵的粉色星光。
　　“小事一桩。”看着眼前不断晃动的欧派，杀老师的脸色顿时变的粉红色个起来，有些软软的说道“我知道一家越南的好店。”
　　说着，杀老师就腾空而起，带着吓人的飓风破开了风浪，准备飞去越南了。


第五章：碧池三三···（欠50）
更新时间2017-04-01 22:31:19.0  字数：2087

　　矶贝悠马也就是这个班级的班长，绫乐实在不知道为什么这样高质量的少年会呆在这个班级没说起来他刚刚送来的特质山野果汁味道不错，在杀老师离开后，听到上课的铃声，于是就问着伊莉娜老师“对了，那个…伊莉娜老师，都开始上课了，回教室吗？”
　　听到这一阵的上课铃声，绫乐的身子很明显的抖动了一下，让一旁的业有些莫名其妙。
　　“上课？”伊莉娜随意的叼起了一根烟点火，不耐烦的说道“啊，你们随意自习下吧。”
　　YES！绫乐突然感觉自己有些喜欢这个老师了！
　　伊莉娜吐出了一口烟圈，对着同学说道“还有，能不能别随便直呼我的名字。我可不打算在那章鱼视线之外装老师，请称我为耶拉维奇姐姐大人！”
　　一瞬间，在场的气氛都随之改变，绫乐也小心的收起了足球。
　　“然后呢，你有何打算，碧池姐。”业的一句话，瞬间打破了刚刚的气氛。
　　“别略称！”
　　伊莉娜顿时转过了身子，将手中的名牌香烟指向了业。
　　“你是杀手吧，我们全班人一起都杀不掉的怪物，碧池姐你一个人就能杀得死吗？”业一脸肆无忌惮的说道，因为他知道，那个章鱼，不，只要还有那位老师在，自己就不会有危险。呵呵，这还真是讽刺呢！
　　“臭小鬼，成年人可是有成年人的做法的”转过头，伊莉娜神秘的说道，那一瞬间连眼神都变的凌厉起来。
　　“你就是潮田渚对吧。”突然，伊莉娜调转攻击对象。
　　“是的。”接着还没等潮田渚反应过来，伊莉娜就直接大胆的亲了上来。
　　气氛在这一刻瞬间爆炸，绫乐也拿出从杀老师那里顺来的手机拍了这宝贵的一幕，嗯，自己收集别人黑历史的习惯还是那么的熟练呢，绫乐为此沾沾自喜。不过这个手机的像素有些低啊，下次就换一个好点的吧！
　　而其他人也都纷纷将这一幕深深的印在脑海中，尤其是业，在看到这一幕的时候，他的头上放佛出现了恶魔的双角和尾巴。而那名叫做茅野爱衣，呸，是茅野枫的少女则是恶狠狠的盯着那对欧派，身上散发出的黑气都快比的上一丝此世之恶了。
　　在完成了三十次连击后，潮田渚就无力的放下了臂膀，失去了意识。
　　“等下来趟办公室。”结束了攻势以后，伊莉娜抱着已经被玩坏的渚“我想了解下你掌握的他的弱点。”
　　手一松，渚无力的坐在地上，伊莉娜伸出了手臂，对周围的学生们带着诱惑说道“其余人也是，手上有得力情报的都来汇报吧！回报包各位满意哦~~男丁还可以借给女生哦~~”
　　也是在这个时候，三个很健硕的男人背着巨大的布袋子走进了三年E班同学们的视线里。
　　而伊莉娜也用高傲的姿态的继续说道“技术和人脉都到位才算得上职业的工作，小鬼就待远点好好瞻仰吧。”
　　随意的伸出了手臂，背后的男子也配合的拿出了一把小巧的手枪，眼神严肃而又杀气凛然的说道“若是谁胆敢妨碍我暗杀。”将嘴巴贴近了枪口“当心我宰了你！”
　　所有人都被她身上散发出的职业杀手的杀气所震慑就算是业也在这一刻没有说话，因为现在那位老师并不在这里。
　　不过带来震慑的同时，班上的所有人都对那个老师，那个碧池产生了一股厌恶的感情。
　　“我说啊，能不要在我面前摆出这个样子吗？你这个样子让我感觉分不愉快啊！”
　　说出来了，全班所有人的心声，所有人都将目光转向了那个位置，看着还在把玩足球的绫乐。
　　身旁的业微微拉了拉绫乐的衣服，示意她小心点。
　　“呵呵，你就是和我一起进来的新生吧，虽然不知道你到底是什么人，但是如果你敢妨碍我的话，我绝对···”
　　绫乐踢出了一球，将伊莉娜手中想要示威的手枪击飞，接着拿过了业手中的玩具匕首轻松躲过了三个壮汉的拦截，将匕首架在了伊莉娜雪白的脖颈上，冷冷的说道“别在我面前摆出那个样子，我可是见过真正的女王，而且···从今天起我的作业就交给你了，没问题吧！”
　　噗，搞了半天，你还是想让别人帮你写作业吗！你到底是有多不想写作业啊！
　　E班的全员在认识到绫乐不简单的同时，也确定了对方不是坏人的肯定，要真是坏人还管什么作业啊！
　　随着伊莉娜的点头，绫乐微笑着松开了手中的匕首，可是在她想要还击的时候，绫乐就抓住了对方的欧派，让伊莉娜陷入了僵直，这次架在她身上的就不是什么玩具匕首了而是那把被踢飞的手枪。
　　“你的优势是你身体的美貌，做一个暗杀者是非常不错了，但是想要正面搏杀的话···”绫乐冷冷的极具自信的说道“就算是十个你也不是我的对手，明白的话，就给我每天准备好三餐和甜点还有满分作业，懂！”
　　伊莉娜在颤抖中点了点头，她明白了，眼前和她一起进入班级的新生是一名真正的小怪物。
　　“很好，马上就要到午餐的时候了，我要吃牛排，冰激凌还有布丁···”绫乐望向了其他同学，带着笑意问道“呐呐，你们要吃什么吗？这个可是宰土豪的机会啊，不要在意要花多少钱，反正她肯定不会少的。”
　　一瞬间，伊莉娜的脸色就惨白了下来，支付绫乐一个小丫头的饭量那是非常轻松的事情，但是要是整个E班的话，就算是她的钱包也会瞬间空一半的吧！
　　“哇，那我就不客气了哦，碧池三三···”赤羽业也毫不客气的说出了几道名贵的佳肴，而其他的同学或多或少也都提出了一些要求，在伊莉娜的点头首肯下，那三个壮汉也只好拿着钱包去买东西了，至于他们的脑子能记住多少就不知道了。
　　在回到班级中后，众人对于绫乐那是更加好奇了起来，同时原先升起的畏惧也在刚刚消失的无影无踪了。而且对于绫乐是更加的热情了，而后果就是···芽衣同学，作业还是要自己做才好哦···


第六章：大人的时间，黏糊糊···
更新时间2017-04-02 22:40:25.0  字数：2107

　　教室中，黑板上写着大大的“自习”二字，伊莉娜修长的食指点在平板电脑上，将一处计算好的地点抹去，有些烦躁的皱着眉头，听着台下赞叹和享受的声音，就是一阵不爽啊，就算因为他们是乡巴佬完全不知道什么是真正的名贵料理，没有花去太多的资金，但是女性吝啬的性格还是让她感觉十分的心疼。
　　“啊，这个牛排好好吃啊！”绫乐拿着刀叉吃着正宗的西餐露出了享受的表情，而其他人也都吃着各不相同的食物露出了享受的表情。
　　那种表情让伊莉娜十分的羞恼，但是却对绫乐没有办法，不过想着自己计划成功后就回离开这里，还将拿到100亿的报酬，这点小小···小小的损失，完全可以当作投资。
　　“啊，烦死了，吃个饭就给我安静点！”
　　最终伊莉娜还是选择了在沉默中爆发，不过她的话语却好像起了反效果，原本班上的众人就不怎么喜欢她，现在有机会恶心她那就更好了，于是更加响亮的吃着料理，发出一阵阵爆衣和享受的呻*吟。
　　迫于无奈，伊莉娜也只好戴上了耳机，尽可能的遮住耳边的声音。
　　只不过，戴上耳机的话，还能清楚的听到外面所发生的事情吗···
　　“啊，间宫家的限定布丁，早就想要吃一次了，没有想到居然好吃成这样，真是赛高！”茅野枫单手遮脸露出了一抹潮红。
　　“是呢，这个超稀有的冰激凌味道也真不错呢！”渚也露出了一丝享受的表情，但是还有着一些担心，害怕那个碧池老师会不会真的爆发。
　　“安心了，渚，那个碧池老师也是一个聪明人，现在的她应该正在猜测芽衣的身份吧。”业带着探究的眼神不断的打量着绫乐，不过绫乐也只是毫无美少女气质的啃着牛排，并且露出了爽朗阳光的笑容。
　　“我的身份我不是都已经说了吗。”绫乐想着自己也是一名有身份的人，于是优雅的拿出一条方巾，微微擦拭了一下油腻的双唇，然后···就把那块方巾扔到了班级后面的垃圾桶中。
　　虽然渚没有把这一句话当一回事，但是业深红的眼睛不断的闪烁着亮光，在思考那个介绍的可信性。
　　在这堂美食品鉴课结束之后，同学们都很自主的将残渣整理了起来，尽量还是不要让乌间老师和杀老师知道这件事情吧，说起来，芽衣同学这是将全班变成了敲诈老师的共犯啊。
　　而伊莉娜恶狠狠的瞪了一眼笑容优雅端庄的坐在座位上的绫乐，接着又露出了解脱的笑容，无论怎么样，你们就眼睁睁的看着我拿走100亿的奖金吧！
　　······
　　一阵破空声在操场上响起，巨大的风暴带着巨大的灰尘，杀老师抱着好像是一罐茶的东西稳稳地落在操场上。
　　“伊莉娜老师，你要的印度茶。”杀老师说着，向乌间身边的伊莉娜走过去。
　　“啊拉~谢谢你杀老师！我想在下午茶时间喝呢。”一路小跑向杀老师，伊莉娜一副娇羞的表情，扭扭捏捏的说道“然后呢，杀老师，我有话要对你说呢，第五节课，你能到仓库来一下吗？”
　　“有话要说？”杀老师的脸色一下子变成了下流的粉色，让一直在教室中监视着两人的全班同学都一阵尴尬，明明是只章鱼，还以为只会对母章鱼感兴趣呢。
　　“第五节课对吗？诶呀，真是困扰呢，啊，这是茶，还有些烫请慢慢品尝吧···”
　　一旁的乌间看着伊莉娜和好像已经沉沦的杀老师，在心里默默想到：真的会，这么顺利吗？
　　第五节课，是乌间老师的体育课，与杀老师的暗杀足球不同，此刻进行的是在暗杀中最需要水平的射击训练，虽然是BB弹。
　　而射击考验的也不过是动态视力和反射神经，绫乐异常自信的拿起了一把手枪，随意的打出了几抢，自信满满的看了一眼完全没有弹痕的靶子，发出了‘喵喵喵’的疑问。
　　“0分！”乌间冷冷的说道“太过随意了，看上去是瞄准了但是却没有计算风向和枪的反震力。”
　　“···”绫乐的脸上不由升起了一抹红晕。让在场的同学都大为震惊，同时也感觉到了一些认同，因为这里是E班，END的E班，所以就算是差劲一点在这里也是一样的，看见绫乐如此强大的近战能力，他们的心中还是有些嫉妒的，但是现在看到她烂到一定程度的枪法，就不由感觉，啊，这样才对吧。
　　“喂喂，不是的吧？”金色头发的西瓜头三村航辉偶尔转过了头，看见脸色粉红色的杀老师与嘴角挂着意义不明笑容的伊莉娜老师一同走进了体育仓库中。
　　“真的假的？他们两个去仓库了？”前原阳斗失望的看着两人的方向，而此刻所有人都被那两人将视线吸引了过去。
　　“总觉得有点失望啊！”杉野友人不甘心的握着拳头，“杀老师居然会被那么假惺惺的女人骗到。”
　　“嘛，安心吧，反正她可是自大到没有使用对杀老师的专用BB弹，而是使用了真枪实弹，所以怎么样都不会被杀死的，也就当买一次教训呗。”绫乐举着枪，认真的计算着风向···我是说，计算着自己运气爆发的瞬间。
　　“乌间老师！”片冈惠一脸冷漠的看向伊莉娜的方向。
　　“恩？”
　　“我们，没法喜欢上那个人！”
　　乌间双手抱胸，闭上了眼睛说道“抱歉，国家下达指示说全盘托付给她这个暗杀专家。但是···她在短短一天之内便做好了全部准备，不对，你刚刚说她没有使用对那个怪物的子弹而是使用了真正的子弹！”
　　“哎，乌间老师你的反射神经还真慢啊，没错啊，她一开始就把那些子弹扔了还被我捡到了，然后那几个男人背着真正的子弹进入了仓库。”绫乐一脸意外的说道，同时亮了亮手中的枪械。
　　而这个时候进入了体育仓库，伊莉娜转头看了眼同学们，尤其是绫乐露出了挑衅和意味深长的笑容，而绫乐也配合的做出了一副看好戏的表情，在乌间不断摇头的表情，在杀老师进入仓库后就拉上了仓库的大门。


第七章：来啊！正面上我啊！
更新时间2017-04-03 22:48:04.0  字数：2095

　　在一分钟后，体育仓库突然响起了巨大的枪声，在持续了一段时间后，在仓库中就传来了一阵“啊~不要~那里，不行···”的娇*喘声，让所有人脸色一变。
　　“啊~雅蠛蝶~~”随着娇*喘越来越清晰，班上的一些男性不由滴下了几滴鲜血脑中不断的脑补着一些少儿不宜的触手PLAY，前原阳斗擦起了鼻血兴奋的说道“呐，一起过去看看吧！”
　　接着自己就控制不住双腿般的超越了自身的极限想要去亲自观摩学习一下，而众人也带着一些好奇跟了上去，绫乐也拿出了从伊莉娜那里顺来的最新款高级手机，跃跃欲试的想要拍摄些什么。
　　而在众人刚刚到仓库门口的时候，杀老师已经穿着破烂的博士服从仓库中走了出来。
　　但不同的事，此刻的杀老师全身是粉红色的。
　　“杀老师？”
　　“哎呀，虽然我还想在享受一会，但是我更期待给大家上课！”杀老师的脸色重新恢复成了黄色（莫名的感觉黄色更加黄色）
　　“啧，这么快就完事了吗！”绫乐略显不屑的往了一眼杀老师，让杀老师不由狂舞起了触手。
　　而这个是伊莉娜老师带着被玩坏的表情一瘸一拐的走了出来，原本暴露诱人的服装也变成了小清新的运动服，但是这个样子也显出了无限的色*气，果然就算换上了小清新的服装依旧无法掩盖住她从骨子里散发出的碧池气质。
　　“没想到，在短短一分钟会被做那种事。”伊莉娜嘴角还留着蜜*汁透明液体，神智已经有些混乱的说道“僵硬的肩膀和腰部被按摩了一番，还被涂了精油做了瘦脸和淋巴按摩，并且被快速的换了衣服，不仅如此，居然还用触手和黏液做出那种事！”
　　这让众人的实现重新转移到了杀老师的身上让人非常的好奇那种事到底是哪种事，欸嘿嘿···嘛，就算杀老师什么也没说，众人的心里也是开启了头脑风暴，几个年轻气盛的少年更是露出了下流的神情。
　　也唯有较为纯洁的渚带着茫然的表情，纯洁的望向了杀老师“杀老师你做了什么？”
　　“谁知到呢。”杀老师的脸变成了严肃灰白色并且以四十五度角的看向了一边“大人有大人的打磨方式啦。”
　　“一副不堪的大人嘴脸啊！”绫乐在一旁吐槽道，并且严重怀疑章鱼这种生物的持久力。
　　“好了大家，回教室吧！”
　　“是~~”
　　在众人离开之后不久，伊莉娜慢慢从地上爬了起来，看着杀老师的背影，恶狠狠的拽下了绑在头上的红色丝带。
　　“无法原谅！这么屈辱的失败还是第一次！这份屈辱我一定会奉还的！就让你看看专业暗杀者的愤怒吧！”
　　在英语课上，依旧是‘自习’让绫乐轻松的吃着各种大补的食品，修复这体内的伤势，这次的伤还真的可以和魔禁中的自爆相比了呢，那次没有奇迹的话早就狗带了，而这次好在身体的抗性和恢复强了很多，但是想要完全恢复应该还需要几个月长一点可能需要一年吧。
　　“那只章鱼，别以为职业暗杀者的手段就只有这种程度。”伊莉娜愤愤不平的说道，同时不断的梳理着从渚那里得来的情报翻阅着手机里国家对那个章鱼的资料，准备重新拟定一个计划。
　　“啊嬷，校舍破烂也就算了，为什么连wifi都没有啊！”因为内心的烦躁，伊莉娜不由分说的大叫道。
　　“没有wifi？用流量不就可以了吗！”在她为自己奉上各种食物的份上，绫乐也就提点了她一下，结果得来的只是冷冷的一瞪。
　　“真是拼命呢，碧池老师。”一直在座位上观察者绫乐的业，也对伊莉娜的伤口上撒了一把盐“被一只章鱼做了那样的事情，恐怕自尊心都已经碎成了碎片吧。”
　　绫乐有些惊讶的抬起了脑袋，带着重新认识了业的眼神再次上下扫视了一下业，露出了一副‘没有想到你居然也是一个老司机’的眼神。
　　而业也用‘一起在这条路上奔驰吧’的眼神回敬了一眼绫乐。
　　“那个···碧池老师！”作为E班的好学生，作为新生代的好少年，班长矶贝悠马最终还是忍受不了自习举起了手臂说道“如果你不上课的话，能够让杀老师来教我们吗！我们今年还要中考的。”
　　“蛤？”伊莉娜顿时露出了不可思议的表情“你居然真的想让你给怪物给你们上课？”
　　接着伊莉娜就开始笑了起来，笑声中充满了嘲讽和怀念“所以说你们都是初中生啊，就连考试与拯救地球的轻重都分不清楚吗？小孩子真是无忧无虑让人羡慕呢。”
　　没有丝毫的停顿的伊莉娜用高傲的看着同学“而且我听说啊！你们E班是这个学校最烂的班级吧！那么不学习也无所谓吧！哦，对了！要不然这样，如果我暗杀成功了，给你们每人五百万元！比起无所谓的学习要有意义得多吧！”
　　虽然对绫乐来说自习什么的最棒了，反正考试什么都对她来说没有什么意义（自认为），但是对那些接受九年义务教育成绩高于一切的学生的来说，谁愿意到最差的，在E班的所有人心中都隐藏着一股血性。
　　并且因为受到了杀老师的教育和影响，这股血性正在不断被激发出来。
　　看着台下默默无语的学生们，伊莉娜好像有找回了优越感，顿时女王般的说道“好了，从现在开始，你们都听我的指挥，接下来···”
　　话还没说完，绫乐清楚的看到了业将手中的橡皮，砸在了伊莉娜老师脸颊旁边的黑板上！他的眼神中没有了轻浮取而代之是一种骄傲和被触及逆鳞般的愤怒。
　　在被杀老师拯救的现在，他可以说是班级中最尊重杀老师的人，也是最想要亲手杀死他的人。
　　“我说，滚出去！”前原阳斗，不，应该是全班同学一同用看垃圾的眼神看着伊莉娜耶拉比琪。
　　“滚出去啊混蛋碧池！”
　　“快点让杀老师回来啊！”
　　“什…什么啊你们这种态度！小心我杀了你们！”
　　“怕你啊！来杀我们啊！来啊！正面上我啊！”


第八章：伊莉娜的时间
更新时间2017-04-04 19:26:16.0  字数：2066

　　虽然喜欢上自习，但是看到这样的搞事现场绫乐也是饶有兴趣的从书桌中拿出了一包烤肉味薯片，同时还想着就碧池老师那个智商到底是怎么在残酷的暗杀世界活下来的！同时思考着是不是有些太过火了，要是真把她气走了，谁来给自己上自习啊？
　　教室外面的乌间听到教室内的喧哗声，头疼而又无奈的捂住了自己的额头，开始认真的思考这个伊莉娜真的适合这里吗？
　　···
　　在简陋的办公室中，因为受到了所有学生的反感，伊莉娜正一脸怒火的发泄在无辜的办公桌上，桌子也不断的飘出-1s的字样。
　　“这么回事啊！那群死小鬼？能和这么漂亮的女人呆在同一个空间里，呼吸着同一片空气，他们难道不觉得感激涕零吗？”
　　乌间依旧在电脑上处理这公务，甚至没有看伊莉娜一眼“正因为不会感激涕零，所以才会发生一场小骚乱吧。你去和他们好好道个歉，如果你想继续在这里暗杀下去的话。”
　　“哈？为什么要我去给那群小鬼道歉啊！”伊莉娜一副无法理解的态度，同时用力拍打这桌面飘出-1s的字样“我可是一个杀手啊！倒是让我专心的暗杀啊！”
　　乌间叹了口气，合上了笔记本电脑，深深的看着伊莉娜说道“你跟我过来。”
　　E班校舍后面的小山上，也正是绫乐一开始迷路的地方，这里埋葬着许许多多少年的宝物，而乌间和伊莉娜站在一颗大树后面，看着躺在躺椅上不断挥舞触手的杀老师。
　　“黏糊糊，说起来芽衣同学擅长什么还有些不清楚呢，就趁这次考试摸清她的极限吧···”
　　在操场上拿着匕首玩羽毛球的绫乐突然感觉到了一阵凉意，让小球从自己的身边落下。
　　“那家伙在干什么？”伊莉娜一脸疑惑的问乌间。
　　“是在给学生们出测试题。这好像已经成为了每周三下午第六节课的惯例。”
　　可是看着杀老师手舞足蹈，触手狂舞的样子，伊莉娜靠在树上“他拥有二十马赫的速度，应该很快就会完成吧。”
　　“不，他根据每个人擅长和不擅长的科目专门为学生们制定考题。有着高智慧高速度能毁灭地球的危险生物，这家伙却把作为教师的工作，做的几乎完美！”不理会伊莉娜的惊容，乌间转身“走吧，我在带你去看看学生们”
　　操场上，所有人拿着木制的匕首，在击打着空中飞来飞去的杀老师头部小球。
　　“你再看看学生们。”
　　“这不是在玩吗？”伊莉娜抱着胸，冷静的看着操场。
　　“这是为了叫他们能用刀子准确击中移动目标的训练，我教他们的暗杀羽毛球。”
　　“目标和老师，暗杀和学生，在因为那个怪物而诞生的这个奇妙的教室里，人人都兼顾着发展两个身份，你虽然一味强调自己是专业的，但是如果你不能让暗杀者和教师并存的话…”乌间转身离开，突然脚步顿了下“就说明你在这里是最不专业的！而你也趁早离开这里吧！”
　　而伊莉娜回想起了在为每个学生费尽心力出考题的杀老师又看着为了尽可能的暗杀成功而努力的学生们，一时间仿佛明白了什么。
　　“如果你想在这里暗杀的话，就不要居高临下地对待学生们！好好给我去道歉吧！”说完乌间就转身离开了。
　　“···我明白了···”
　　······
　　“下一节又是英语课。不会又要自习吧，过些日子可就要考试了，还真饶了我吧。”
　　“要不大家一起去找杀老师吧。”
　　就在大家嘈杂讨论的时候，教室门被拉开，伊莉娜在门口稍稍犹豫了一下就一脸认真的走了进来。
　　众人也下意识的坐回到了座位上，准备看看这个碧池老师到底想要做什么。
　　伊莉娜没有说话，只是走到黑板前面，拿起粉笔在黑板上写着什么，等她写完后，大家突然发现居然不是自习两个字！
　　“You，are，incredible，in，bed，Repeat！”
　　正准备继续看好戏的绫乐有些不明所以的看着周围目瞪口呆和满头大汗的同学们，看着黑板上的英文露出了茫然的表情，决定继续做自己的吃薯片观众，哇，这个薯片好棒···
　　“快点！”随着伊莉娜的催促，所有人也就开口念到“You，are，incredible，in，bed。”
　　虽然不明白这是什么意思，但是绫乐也是照葫芦画瓢的在众人中小声的说道。
　　伊莉娜接着开口说道“我在美国暗杀一个VIP的时候，我首先用色*诱的方法接近了他的保镖，这是他那时候对我说的话，意思是，床上的你太厉害了！”
　　好吧，变成日语之后绫乐就彻底明白为什么同学一开始会是那样的表情，同时有些暗叹自己的水平难道连一些初中生都比不过吗？
　　（芽衣的身体自带剑术和日文，没毛病！）
　　不理会众人的吐槽，伊莉娜继续道，“要想在短时间内学会一门外语，最快的方法，就是找那个国家的恋人，因为想要更好的了解对方的心情，所以也就会拼命的想要了解话语的含义，我在工作需要时，用这方法掌握了众多的语言，所以在我的课上，我会教你们怎么追外国人，职业杀手亲传的让关系更进一步的诀窍，只要掌握好了，在遇到外国人时肯定能派上用场。”
　　嗯，下面已经有几个人听到外国人的时候露出了憧憬的神色。
　　“对考试有用的东西，就让那只章鱼来教你们吧，我能教给你们的就只有使用的回话。”伊莉娜外过了脑袋，有些不敢看大家的眼睛有些害怕的说道“如果光靠这点你们无法将我视为老师的话，到时我就会放弃暗杀离开这里。这···这样你们就没意见了吧！”
　　“另外，总而言之，对不起了，很多很多···”脸上升起了红晕，双手交叉害羞的道歉道。
　　就在伊莉娜老师如同等待审判一样的表情下，班上微微沉默一下突然笑了起来。


第九章：哎呀，又更新晚了···（49）
更新时间2017-04-04 23:07:19.0  字数：2045

　　“哈哈，你畏畏缩缩的干嘛。亏你刚才还说要宰了我们。”业带着笑意在一旁调侃道。
　　“感觉变成普通的老师了呢。”
　　“以后不会叫你碧池姐了。”
　　“各位···终于明白了啊！”伊莉娜感动的看着学生们。用手捂住了嘴巴，眼角露出了些许晶莹。
　　“现在想想，这样的称呼对老师是有些不太礼貌啊！”
　　“嗯，得换个称呼了。”
　　“那么，就叫碧池碧池老师。”
　　一瞬间，原本和谐温馨的BGM顿时粉碎，伊莉娜的表情也变的不上不下起来，一脸灰白。
　　“那个…”伊莉娜冒着冷汗，同时在心中咆哮将刚刚的感动还回来“男的要取，能不能远离碧池啊···”
　　“这样，直接叫我的名字也没有关系哦···”
　　碧池伊莉娜老师对同学们露出了商量的神色，不过很显然，就算是原谅了这位老师先前的怨气怎么也得稍稍发泄一下，简单来说···我们不打算和你讲道理！
　　“不过啊，碧池都已经深入人心了啊！”
　　伊莉娜听到这一句话顿时好像有一只箭插入了心口颤抖了一下。
　　“嗯，比起伊莉娜老师来，碧池老师叫着更直观点。”
　　“所以说，就只要决定了，以后请多多指教了，碧池老师！”
　　“开始上课吧！碧池老师。”
　　“报告老师。”业主动说道“碧池两个字是芽衣同学先说出来的。”
　　突然被队友买了是什么样的感觉，作为吃薯片的观众绫乐么么哒的眨巴着眼睛，不知道为什么要扯上自己，自己还打算接下来要怎么逃课呢。
　　但是感受到碧池老师那充满杀气的眼神后，绫乐想起自己好像连居住的地方和三餐都没有保证，斯卡哈也还没有回来，果断认为自己不能将这个饭票得罪的太狠，于是也就笑了两下，继续吃起了薯片。
　　但是这个笑容在伊莉娜的眼中就方法是嘲讽一般，让她宛如火山爆发一般咆哮了出来“我果然还是讨厌你们啊！”
　　“黏糊糊，看起来完全融入班级了呢！”一直在班级外观察情况的杀老师露出了欣慰的表情，虽然没有什么变化就是了。
　　“嘛，暂且算是吧。”乌间也露出了一丝安心，同时看着身前将后背完全暴露出来的杀老师，下意识的从怀中掏出了一把枪。
　　“谢谢你，乌间老师。我真心希望让学生们跟真正的外国人交流。”露出了看穿一切的眼神转过的圆滚滚的黄色脑袋“说真的还是跑遍全世界的杀手最合适。”
　　这家伙，连这都被她看穿了。乌间将枪重新塞回了衣服中，看着离去的杀老师露出了深深的忌惮和一丝苦笑。就好像是被玩弄在触手之中···
　　······
　　到了放学的时间，同学们一个跟着一个向着老师们告别离开。
　　“芽衣同学还不走吗？”渚拿起了书包看着坐在座位上一动不动的绫乐，升起了一些疑惑。
　　“呜，没问题的，过一会接我的人应该就会来了，明天见，渚。”绫乐也有些纠结的看着身前书桌上的那一堆作业以及那张没有及格的试卷···
　　“那么，我就先回去了，明天见，芽衣同学。”渚和业在看到芽衣试卷的时候也是吓了一跳，没有想到会这样，但是这样的她可能才是符合E班的学生吧。
　　目送着渚的离开，整个教室中只剩下了她一人显得格外空荡荡的，当让久违的感觉有些···孤单呢。
　　“黏糊糊，芽衣同学你的那位伙伴还没有来吗？”好吧，还有一只正在准备明天上课内容的章鱼老师。
　　“杀老师，这个世界有强者吗？”绫乐转着手中的铅笔，带着一些疑惑“我说的是战斗力上，比你更强的。”
　　“比为师强的人吗？”杀老师用出手挠了挠脑袋自信的说道“没有呢，为师我应该是这个世界上最强的生物了吧。”
　　绫乐低下了头秀发遮挡住她的脸蛋，幽幽的喊道“我说啊，偷窥自己的主人可不是一个女仆该有的习惯吧！”
　　话音落下，在空无一人的角落突然闪耀起了一阵淡紫色的光芒，接着一位角色丽人也随之显现出来。
　　“真是无聊的世界，一个能打的都没有，最强的也确实是这个生物，但是依旧太弱了，宛如提不起兴致。”斯卡哈带着无趣的神情。
　　刚刚来到这个世界的时候她可是很兴奋的，期待着这里有些更多的强者，但是逛了一圈之后就发现这个世界的人根本没有任何的力量，研究的也只是科技，但是那种东西根本威胁不到自己，也就早早的回来，结果发现绫乐没有发现自己的气息后就突然升起了暗中观察自己这位master的兴致，只是释放了一个简单的隐身术士就一直在绫乐的身边观看着她的表现。
　　结果收获斐然，不仅收获了很多绫乐的CG图，稀有的学生装扮，以及让人兴奋的运动服，更加用事实证明了她确实是一个蠢萝莉的事实。
　　这个消息对于自己来说可是非常重要的，就这样的智商，斯卡哈表示自己的可以骗她和自己啪啪啪三次···
　　“嘛，就当作放松吧，至少在这里我感觉非常的放松哦。”绫乐的余光瞥了一眼身前的作业“如果没有这些东西的话，那就更加好了···”
　　“黏糊糊，原来如此，两位都不是这个世界的生物吗！”
　　杀老师露出了了然的神情（虽然没有什么变化就是了）
　　“你是···呵呵，还真是有趣呢！”斯卡哈眼中的光芒一闪，稍稍了解一下情况的她，突然对这个黄色章鱼生物升起了一丝兴趣“一个普通的人类居然在经过了一些改造居然拥有了媲美一般英灵的实力，科技吗···”
　　“你都知道了些什么？”杀老师的黄色肤色在此刻隐隐散发出了一些黑气，语气也变的阴森起来。
　　“你的一生。”斯卡哈无所谓的说道，同时晃了晃绫乐那张都没有及格的试卷，让绫乐十分的不愉快，但是现在的自己可没有力量去制裁她。


第十章：愿有情人终成眷属
更新时间2017-04-05 21:35:36.0  字数：2096

　　“是嘛···”杀老师听到之后突然沉默了下来，连触手也无力的垂落下来。
　　“你爱着那个女人吗？”斯卡哈还是有些不理解‘爱’的含义，为了将可爱的‘主人’占为己有，她觉得还是要了解一下的。
　　“爱！”
　　没有黏糊糊的音调，语气也变的异常坚定。
　　“嗖，那么要我帮忙将她复活吗？”斯卡哈摸了摸绫乐的脑袋“不要误会，只不过是我可爱的小master欠你一个人情，所以尽可能的帮忙还了而已。”
　　绫乐也对杀老师点了点头，斯卡哈的是掌控亡灵的死神，虽然这里不是她的世界，但是只要还有一丝灵魂存在，为她用人偶技术制造一个人偶还是很简单，再为其注入一些魔力，在这个没有神秘的世界里，就算是一点点的魔力也足够那个人偶存活几十年了。
　　“虽然很想要再见到她，但是我最多也只能坚持一年的时间，她那样傻乎乎的性格在这样的世界可是很难活下去的，所以···”杀老师走到了讲台前，怀念的摸了摸这个她用过的讲台“再等我一会，就算是地狱我也会一直照顾你的···”
　　看着这个样子的杀老师，斯卡哈感受到了一阵冲击，她再次有些迷茫了，自己心中的那个空洞到底是什么，空和白对自己的那个眼神是什么意思？为什么看到那个样子的章鱼和感觉一阵心痛和想要献上一丝祝福。
　　“斯卡哈。”绫乐淡淡的说了一声。
　　“还真是一个亏本的买卖呢，我可爱的小master啊！”
　　虽然这样说着，但是斯卡哈稍稍跨开了步伐，一手切断了空间，她的周围似有虚幻的水波荡漾，那正是冥河之水，其中有着无数的亡灵在争渡。
　　而杀老师用二十马赫的速度找了几分钟也才找到了那个心中的身影，斯卡哈对其点了点头，望着那道浑浑噩噩的亡灵，口中吟诵着咒文“三界碑上刻吾名，轮回路上住生死，赐予你生！”
　　这里的亡灵虽然不归她管理，但是稍微让一个亡灵清醒一段时间的能力，她还是拥有的。
　　“亚久里···”
　　看着那宛如婴儿般，迷迷糊糊睁开双眼的虚幻亡灵，杀老师的眼中罕见的流出了晶莹的泪水。
　　“死神···先生？”亚久里看着身前的黄色章鱼，在斯卡哈的帮助下也恢复了以前的记忆，露出了怀念的笑容。
　　“亚久里！”
　　在杀老师想用触手抱住对方的时候，触手却直接穿过了对方的身子，带出了些许闪耀的光辉。
　　“你在干什么呢，蠢章鱼，她只是一个亡灵，你又怎么可能触碰的到她呢。”斯卡哈看着对视的两人，无奈的叹了一口气，同时隐隐感觉只要观察清楚两人的感情，说不定自己就可以清楚自己心中的空洞是什么了。
　　“她的遗体还完好吗？”斯卡哈问了一句，在这个世界上想要搜集材料还是有些麻烦的，如果对方的身体并没有太大的损坏的话，那就修补一下就可以了。
　　“当然！”在亚久里被洞穿了之后，杀老师就怀着前所未有的心疼将其埋在了一个谁也不知道的地方。
　　在眷恋的看了一眼微笑的亚久里，确认了这一切都不是梦境后，杀老师深吸了一口气就腾空而起，在几秒后带回来了亚久里的身躯，虽然腹部被穿透了，但是修补一下住一年是足够了。
　　······
　　看着带着泪水相拥的两人，绫乐和斯卡哈都不由露出了一抹微笑，祝有情人终成眷属的感觉还真不错呢。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　“呐，杀老师···”绫乐眼中的余光看了一眼一个字都没有动的作业“帮了你这么大的忙，你是不是···”
　　“黏糊糊，是这样呢，为师一定会尽全力提高你的知识水平，就算是异世界人也需要掌握更多的智慧吧！”杀老师扭动着触手，在绫乐绝望的目光下，又设计出了几张专属试卷放在了绫乐的眼前。
　　而一旁的亚久里看着这一幕‘扑哧’一下带着泪水的笑了起来，看起来他真的有好好的当一个老师呢！
　　而绫乐看着身前更加复杂的作业，再一次回想起了当年被教师支配的恐惧。同时想着这是不是恩将仇报啊！
　　“斯卡哈···”绫乐眼泪汪汪的抬起了脑袋“帮我做完！”
　　看着如此可怜兮兮的绫乐，斯卡哈确实感觉自己的心脏悸动了一下，但是她更加喜欢的是绫乐苦恼的表情，虽然对于作业这个东西不太清楚，但是看样子应该是对绫乐的智商有好处的，那就更加没有帮忙的理由了。
　　随意的找了一个座位，拿着杀老师的课本观看着，而杀老师和亚久里还是那副甜甜蜜蜜的样子，正在不断诉说自己的故事和学生们的优秀。
　　绫乐颓然的趴在了课桌上，闻着木桌独有的···书卷味露出了想哭却哭不出来的表情。
　　杀老师也真是的，为什么每个人的作业都不一样啊！这样都没办法抄了啊！
　　咬着铅笔头，在确定没有任何办法后，只好愁眉苦脸的看着那些宛如洪荒猛兽般的问题。
　　······
　　“早上好，芽衣同···”
　　渚拉开班级大门的时候，看着躺在座位上露出燃尽般灰白色彩的绫乐，下意识的打了一个招呼，可是看着绫乐那苍白无力仿佛被掏空的绝望笑容，顿时跑了过去，扶她起来。
　　“发生什么事情了吗？芽衣同学，芽衣同学···”
　　被渚不断摇晃的绫乐，也终于从浑浑噩噩中清醒了一下，带着如释重负的表情，看着眼前基本被涂满的作业（嗯，涂满），这可是自己辛苦了一晚上的成果，虽然正确率肯定不怎么样，但是起码写完了啊！
　　“呵呵，呵呵，呵呵呵···”绫乐无力的笑了笑，接着就瘫倒在了书桌上，发出了可爱的‘呼呼’声。
　　而渚看了一眼绫乐书桌上的那些作业，可能有些明白为什么会变成这样了，道了一声抱歉后，就拿起来看了看，发现了很多的错误，但是比起考试的那个时候好了很多。
　　那还用说吗！都几百年不用那些知识了早就忘记了，现在看了以后也就稍微回忆起来了一点···


第十一章：呵呵，TYSB！
更新时间2017-04-06 20:51:50.0  字数：2023

　　“芽衣同学，你这个样子真的没事吗？”神琦有希子也就是这个班级的女神，在进入班级后看见燃尽的绫乐也表露出了担心。
　　像绫乐这样小小的又中二可爱的萝莉早就被众人当成了E班的吉祥物了，虽然本人并没有感觉到就是了。
　　“呜，头好痛，我感觉我病了，要请假休息一天···不，一个星期！”绫乐想起了过些日子的期中考试，顿时将一天改成了一个星期。
　　“生病了吗，那就跟我去一趟医务室吧！”班级的大门再次被拉卡，身穿OL服的斯卡哈戴上一副暗色的眼睛，饶有兴趣的对着绫乐说道“一定会上上下下，里里外外的检查清楚的哟。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　绫乐下意识的抖了几下，现在的她可没有力量去反抗她啊，虽然还有一张可以免除一次试炼的卡片，但是用在这里，怎么看都不划算啊！
　　“咔··咔···”
　　随着时间的流逝，三年E班的学生都陆续来到了教室，看到了教室中那位美的让人窒息的女人，和伊莉娜的妩媚不同，她全身上下都散发着凌厉宛如锋芒毕露的宝剑般的杀气。一时间都没有走进教室，都呆呆的站在教室的门口。
　　而没过多久身穿着博士服带着博士帽的老师走了进来。
　　看着老师那胡乱挥舞的触手，众人都知道他应该是遇到了什么高兴的事情，难道涨工资，还是赚了外快，又或者是···
　　“黏糊糊，大家都怎么站在门口？”杀老师摇晃着触手，用高大的身子看到了在教室中央和绫乐对持着的‘恩人’。
　　“扭呀！”用二十马赫的速度，快速的准备好了茶点放在了斯卡哈的身前，并且讨好的神色为其按摩着肩旁“您怎么来了呢？”
　　“也没有什么。”斯卡哈随意的抽过了一张椅子翘起了大腿，拿起了一块点心有些欢喜的点了点“只不过从今天起我就是这个班级的保健体育老师了，一个学生好像生病了，我想带她去全面检查一下···”
　　“别开玩笑了，你这个BABA！”绫乐愤怒的指着一脸淡然优雅的斯卡哈“你一定是因为我打败了，对我怀恨在心，现在想要趁机报复，对不对！”
　　被她检查？什么叫做上上下下，里里外外的检查！那根本就是解刨啊，反正以她的魔法水平，只要灵魂还在身体什么的无所谓了。
　　不过绫乐不欢迎不代表其他的学生不欢迎，尤其是那些男生，但是这样的气质御姐早已心痒难耐了。
　　“呵呵···”斯卡哈并没有回应绫乐的话，只是淡然的笑了笑，只不过所有人都看到在绫乐说道‘BABA’两字的时候，斯卡哈下意识的浮现出了一道‘＃’字。
　　她这次可是难得没有多想什么，只是真的想要了解一下绫乐现在的状态，为什么她身体力量会被封印而已。
　　而且凯尔特流是不会做趁人之危的事的，要赢就要赢的光明正大！
　　斯卡哈可是等着绫乐恢复后在和自己打一场夺回自己的身份，之后再赢一次之后就让绫乐反过来当自己的仆人。
　　“芽衣同学，你不是说生病了，作为保健体育的老师可是兼任医务室的老师哦。”斯卡哈虽然不知道绫乐为什么会对教师那么敏感，但是这样也不错不是吗。
　　于是在杀老师的帮助下，用一晚上的时间搞清楚了教师的意义和用魔法搞了一个教师证明，在和那个看上去很有天赋的理事长聊了几句后，就轻轻松松的当上了E班的老师。
　　“···现在没病了···”绫乐鼓着脸好似一个饱满的包子一般，坐在座位上摇晃着小短腿，生着闷气。
　　“是吗，要是感觉到任何的不舒服都可以来找我哦！”斯卡哈也没想撑过，随意的拿起了一个糕点塞进了口中，站起了身子，在众人迷恋的目光下，走出了教室。
　　“黏糊糊，好了，各位快回到座位上。”杀老师站在了讲台上，乌间也随之出现旁边还站着一位众人很熟悉的身影。
　　茅野枫在看到那道熟悉的身影后，瞳孔明显的收缩了一下，露出了不可思议的神情。
　　“欧捏···亚久里老师？”
　　茅野枫下意识的说了一句。
　　“Hello，大家，好久不见啊！”亚久里从乌间的身后跳了出来，带着活泼元气的笑容向着久违的学生打着招呼。
　　“亚久里老师···”那些同学首先是怀念了一下，但是看到她身前那土里土气的炸鸡块后顿时满头黑线的说道“结果还是这样的衣服吗？”
　　“什么！”雪村老师环抱着双手，愤怒的看着面前的众人“你们居然敢吐槽我拼尽全力的完美搭配！”
　　众人也不知道该说什么了，只是无语的看着炸鸡块图案的外衣。
　　“那么···今天又新来了两位老师，我想这位大家都很熟悉吧！”乌间也不知道现在要怎么说了，不管怎么样，一下子转来了四个人实在是有些过了。
　　“早上好哦，大家，我是雪村亚久里，呜，雷电芽衣同学，赤羽业同学还有茅野枫同学。”亚久里在点名簿上看着那三个陌生的名字，好似要认真记住一般的读了一次。
　　“还有一位大家也都看见了吧，那就是保健体育的老师斯卡哈，同时如果你们抱着决心和她去学习暗杀的话，应该会有很大的收获，但是···”乌间想起了前不久发生的事情。
　　“黏糊糊，那么就开始点名吧！”
　　······
　　在上完了那个奇葩的化学课后，斯卡哈对于那个奥田同学有些看好起来，虽然很直接但是她对于药物的配制如果在型月的话，她可能会成为一名伟大的巫师或者药剂师吧！倒是可惜了，生在这个世界。
　　绫乐无力的趴在课桌上，现在才礼拜2吧，到周末还有四天时间啊，感觉时间过的好慢啊···
　　在这几天中，绫乐和斯卡哈在后山搭建了一个木屋，住在哪里，过着‘幸福’的日子。


第十二章：你NP满了！
更新时间2017-04-07 21:21:45.0  字数：2037

　　“芽衣同学，现在可不是休息的时候，我们要趁现在去主校舍参加集会。”
　　渚带着苦涩的表情，摇晃了一下绫乐。
　　“蛤？现在不是休息时间吗？”绫乐看了看天空，她的生物钟可是精确到秒的啊。
　　一月一次的集会是椚丘中学的惯例，总体来说就是为了总结上一个月所取得的成绩以及分配下一个月的工作。作为倒数班级的E班难得出现在主校舍，自认为是强者的其他班级学生自然不会放过这个千载难逢的机会一定好好嘲讽E班。这一点在上一次的集会之中大家就已经了解到了。
　　话说起来，E班的大家还得顶着中午的太阳从山上下来跑到主校舍去，如果迟到了的话还要接受惩罚，怎么说都太不公平了。
　　但是他们又能说什么呢，椚丘中学是个靠成绩说话的地方，身为E班的他们自然是没有说话的份的。
　　而不知道这一点的绫乐，也只是懒洋洋的摇摆了一下身子，在几位E班少女担忧的目光下，摇摇晃晃的走出了大门。
　　“快点，迟到的话，又不知道要我们做什么了。”矶贝悠马对着同学们说道。
　　“之前是去打扫主校舍的花坛来着？”不破回忆道。
　　“那可真是累死人啦，这个学校的花坛可是大的离谱啊！”前原双手枕着脑袋说道。
　　“你不是基本上都在偷懒吗？”矶贝回应道。
　　“哈哈，是这样吗？”前原有些尴尬。
　　“嘛，烦死了，为什么只有我们要这么辛苦才行？”不破不满的大喊起来。
　　听着前面那些人的对话，绫乐忽然有些意识到事情并不简单，但是这又怎么样，反正到时候敢惹我就做掉他们，正好我现在可是鳖了一肚子，没法对斯卡哈出手，但是其他人···只要不死，就没事了吧！
　　和绫乐走在一路上的众人明显感觉到了被自己等人围在中心的小公主不高兴了，但是想到不久后将要发生的事情，他们也都脸色沉重。
　　默默无言的来到了主校舍的操场上，众人稍稍休息了一会，重新整顿了一下礼仪，就迅速的聚集了起来，整齐了列成了两排。
　　在众人的耐心等待下，其他班级的学生也都陆续松松散散的赶了过来，毫无纪律可言，但是这样的他们···
　　“渚同学，辛苦了。”曾经的两个D班的跑龙套同学嘲讽道“特地从山上跑下来，很不容易吧。”
　　听着那嘲弄刺耳的笑声，渚和众位同学都沉默的低下头，也让绫乐的NP从百分之一百提升到了百分之一百一十。
　　每月一次的全校集会，E班的差别待遇在这里也一样，我们必须忍气吞声。
　　“也就是说，你们都是从全国顶尖的精英，我这个校长向你们保证！不过，只要稍有大意的话···”校长停了下来，斜着眼睛撇了一眼E班的众人“就就会跟某些没救的人一样沦落到E班哦！”
　　在E班众人表情更加沉重的时候，周围其他班级的学生都对他们发出了讥讽和嘲弄的笑声。
　　“好了，同学们笑得有些过分了啊。校长我也说的有些过了。”
　　“渚，话说业去哪了？”
　　“翘掉了。”渚回答道。
　　“就那个混蛋没来？”
　　“他说就算翘掉集会，惩罚也不痛不痒了。”渚露出了羡慕的眼神“这个时候还真是羡慕成绩优秀品行不良的人啊。”
　　“一点没错···”
　　听着台上那个校长的嘲讽和台下周围学生的嘲笑，绫乐的NP正以惊人的速度提升着。
　　“你好，我是三年E班的乌间。”在学生会上台演讲的时候，乌间老师也来到了操场对着其他老师说道“因为一直都在旧校舍，想借这个机会打声招呼。”
　　“那家伙是谁？E班的班主任？”
　　“真好啊！我们班，老师和学生都长得很丑啊。”
　　别的班的女生们开始嫉妒起来。男生们却不为所动。
　　可下一秒钟，那些男生就不淡定了。
　　两道宛如明星般闪耀的身影从门口进来，一人全身上下都散发着妩媚和诱惑宛如一朵盛开的玫瑰，而另一位宛如女王般的OL御姐更是让人按捺不住，由内而外散发出的高贵气场一看就知道不是一般人（那是当然，人家是E班人）。嗯，她们的身后还跟着一位穿着很土的妹子，因为两人耀眼的光芒，让其他人下意识的忽略了她。
　　“好羡慕。区区已经完蛋的E班的人居然还可以那么爽！”
　　“就是啊！给他们还真是浪费啊，反正教他们也是浪费时间而已。”
　　“可恶啊，改天一起让理事长给我们交换一下教师吧！”
　　“啊，同意！”
　　而E班的众人看着那些心理不平衡的家伙，也忍不住露出了一丝笑容，怎么样，他们就是我们E班的教师！
　　“好了，现在发给大家的传单是，学生会例行活动的介绍。”
　　“哎，什么？”冈岛奇怪道“我们的份呢？”
　　“不好意思，E班还没有拿到。”矶贝对着讲台上的学生会代表说道。
　　“哎，没有。”荒木满脸不屑和讥讽的笑容“奇怪了，抱歉，貌似忘了三年E班的那份了。”
　　“虽然很抱歉，但是还请背完了再回去吧！”
　　一瞬间就好像引爆了什么笑料一般，其他班级的学生不顾场合的大笑起来。
　　“我觉得吧，E班最好也锻炼下记忆力。”荒木继续道。
　　“这算什么啊？”伊莉娜不满道“阴险小人。”
　　而一旁的斯卡哈抱着胸，饶有兴趣的看着低着头不断攒NP的绫乐，随意的说了一句“呐，乌间，等一下如果出现了一个两个的伤亡可不要在意哦。”
　　乌间瞬间意识到了什么，他到现在都没有忘记那天突然出现的两人，那将长枪递在章鱼身前的实力，她们可是拥有可以随时杀死那个章鱼的实力，如果真的惹得她们不满的话，那么这个世界可能真的就要完蛋了！
　　而且芽衣如果真的爆发了，无论如何那个章鱼的事情都可能要暴露出去，啊！到底为什么会选在这个学校啊！


第十三章：神灵依凭
更新时间2017-04-08 19:34:53.0  字数：2035

　　绫乐扭头看向了正打算看好戏的斯卡哈，用唇语说道“降神术，会不会？”
　　而斯卡哈双手放松下来，降神术吗！所谓神灵的力量在她们两人眼里根本不算什么，但是斯卡哈知道这一次绫乐可能真的被封印了，无法动用自己的力量，啧，早知道在前几天就夺走她的身子了！自己还真是想太多了，以为她在和自己玩心机，明明就是一只蠢萝莉，没有了力量连掩饰都不会掩饰。
　　而斯卡哈也从魔镜的智慧中拿出了一本《神灵依凭原理及方法》的古书。
　　神灵依凭的首先条件就是要认识神明，一个对于神明毫无认识，根本不相信神明存在的人是无法召唤到可以依凭的神明的。
　　而这点亲眼见过神明和杀死过神明的绫乐和斯卡哈都符合。
　　而神明的种类很多，但是大致分为土地神和信仰神两种，前者是有其原型的，神明对于他们而言只是一个让他们更加强大的身份或者是职业，这样子的神明会赐予多少的力量，完全是看心情的，因为他们自身的行动能力很高，对于神使的需要并不是很多。
　　所以最好的选择是那些无所依靠的信仰神，她们诞生于信仰，消终于信仰，一举一动都会考虑到信徒的看法，所以她们其实行动能力非常有限，非常需要有天赋的人当做她们的信徒。
　　而想要完成神灵依凭必须要和神明进行沟通，最低限度是你单方面的了解神明，最好的就是心意相通，然后所要做的事情就是一件事情，恳求，诚心的要求神明赐予你力量。
　　这一点···想要让她们两个信仰神明，那是比那天酋长十连十个五星一样，完全没有可能。
　　嘛，不过只是简单的将自身的力量化为无属性的能量借给别人，斯卡哈合上了秘籍，这种术士只要知道了原理，其他的她就可以推算出来了。
　　绫乐忽然感觉到了一股熟悉的意识，稍稍犹豫了一下就放开了心理的防御，让那股意识入侵到了自己的灵魂，绫乐的眼眸在此刻浮现出了一抹猩红，嘴角也露出了高傲的笑容，连一直像是熊孩子般的气质也变的高高在上宛如女王一般。
　　“呼，虽然有些少，但是给他们点教训也是足够了。”感受着体内只能毁灭一座城池的能量，绫乐有些不满的嘟起了嘴巴。
　　这些能量大概也就足够saber发两三次咖喱棒吧，啧，还真是抠门啊！
　　朗朗乾坤，晴空万里的好日子，可是突然间却雷光万丈，电芒如海淹没整个天空，就连室内操场中的学生们也被突如其来的状态下了一跳，一切的电器全都被冒烟毁坏，人人惶恐以为要发生什么大灾难了，相比之下倒是E班的诸位冷静很多，就算下起了雷暴也没有什么了，因为那位老师一定会来保护我们的，内心如此坚信着。
　　下一刻，天空放佛是要塌陷了下来，乌漆一片，头上的屋顶已经被雷霆摧毁，坠落下来的吊灯和砖块让学生们，奔跑了起来，想要出去，但是看着天空雷蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾，便立马又跑了回来，躲在角落之中。
　　“轰！”
　　声音而震耳欲聋，让人头昏脑涨耳膜都将要被击穿，巨大的雷鸣声让一些女孩子都忍不住抱在了一起哭了起来，而男人也很不堪的颤抖着。
　　“开什么玩笑，她是要毁灭整个学校吗！”乌间盯着雷鸣和头顶的掉落物，想要冲到带着笑意和欢愉的绫乐身前。
　　斯卡哈靠着墙壁，淡淡的说道“安心吧，现在的她还没有杀人的欲望，只不过是因为不高兴了所以发泄一下而已。”
　　在E班众人的头顶有一层看不见的结界将偶尔的雷霆和吊灯拦下，不管怎么说，自己也是他们的老师，其中还有几个算是很有潜力的种子，斯卡哈也就顺手保护他们一下。
　　只是发泄一下就要这样吗！
　　乌间抬头看着头顶宛如末日般的黑暗景象，那里沉闷而可怕，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。
　　‘轰隆隆···’
　　其中，放佛还有几条雷龙在雷海中翻滚，吞吐雷霆，景象骇人，结果怎样的末日景象只是因为一个孩子不愉快了想要发泄一下而产生的！
　　果然，她们是比那个章鱼更加危险的生物！乌间在一瞬间就将绫乐和斯卡哈判定为了SSS级危险生物。
　　“哈哈哈，笑啊！你们不是很喜欢笑吗！现在再给我笑啊！”绫乐在接受了斯卡哈的依凭后，性格也被侵蚀，有了一些暴君和女王的气质。
　　此时的她正独立于操场的中央，张开了双臂，仰天大笑，周身丝丝紫色雷霆环绕，一条条小小而又虚幻的雷龙在其身边浮沉，神圣而不可侵犯。
　　在这一刻，E班的众人也终于明白了，原来芽衣同学所说的都是真的，原来她不是中二病···
　　忽然，一阵强风袭来，杀老师在看到那阵诡异不详的雷云后，就以二十倍马赫的速度赶了过来，看着躲在角落不断哭泣的学生和被斯卡哈保护着的E班众人，虽然知道所谓的集会到底是什么，但是没有想到那群人居然真的把她激怒了。
　　“够了，芽衣同学，他们已经受到了足够的教训···”杀老师顶着雷霆，止步于绫乐的不远处。
　　“哎，我还没有玩够呢，我可是很小心的操纵着雷霆的，你看···”绫乐环视了一下周围“我可是没有劈到任何一个人，就连那些吊灯什么的，我都是提前把他们劈成灰烬，没有砸到他们，也只有几个因为跑的太快而跌倒受伤的家伙而已。”
　　“···”杀老师也确认了没有任何人受到过重的伤势后也稍稍松了一口气“芽衣同学！”
　　“嗯？是终于要把我踢出学校了吗？”绫乐带着期待。
　　现在不说一堆的作业了，连斯卡哈都当了自己的老师，自己是别想混了，而且过几天好像就要期中考试了。


第十四章：那一年，我又水了一章
更新时间2017-04-09 22:04:24.0  字数：2038

　　“黏糊糊，芽衣同学还真是像一个受不了委屈而且喜欢炫耀的小孩子呢！”杀老师恢复了以往的性格。
　　闻言后，绫乐顿时鼓起了脸蛋“我可是已经几百岁了！比你们在场的任何人都要···”
　　说着，绫乐突然看了一眼斯卡哈，顿时改口说道“我可是在场第二大岁数的人！”
　　这下轮到斯卡哈不愉快了，看着周围同学那种看向老妖怪的眼神，取回了借给绫乐的能量，让她一瞬间就瘫坐到了地上，就仿佛是堕入凡尘的女神般。
　　而天空乌云退去，雷海消散，再一次恢复到了晴空万里的美好样子，但是众人看着头顶的窟窿就知道，刚刚所发生的那一切都不是梦境，都带着恐惧的目光注视着摇晃着站起来的那个萝莉。
　　“黏糊糊，安心吧！芽衣同学，为师一定会让你和正常人一样成长，绝对会把你从歪路上扶正的！”杀老师用触手将虚浮的绫乐撑了起来。
　　“我才不要学习呢！我要电脑，我要手机，我要玩游戏！我要氪金！我要SSR！我要总司，杰克，斯卡哈！”
　　斯卡哈一脸头疼的从杀老师手中接过了不断使用水溅跃的绫乐，有些嫌麻烦的使用了沉默魔法（物理）让其昏迷，冷静一段时间。
　　在昏迷前的那一瞬间绫乐想到的就是，自己已经把这个学校劈的半毁了，想要重建肯定是要放假一段时间了，考试也不用考了···
　　“善后工作，要我帮忙吗？”斯卡哈看着一脸头疼的乌间。
　　“善后？现在还能怎么办？”乌间露出了绝望到想要自杀的表情。
　　不仅让那只章鱼暴露在众人眼中，还让更加神秘的两人也展示出了自身的力量，除非把在场的所有人都杀了，不然这件事无论如何都隐瞒不下去的。
　　“一百万，我帮你搞定他们！”斯卡哈竖起了一根手指，这种没有神秘的世界是非常脆弱的，稍稍让绫乐发泄一下，斯卡哈就发现天空出现了几道裂缝，好似连威力也被无限的放大了，所以让一群普通人失去一段记忆，对她这个魔法师来说实在是太容易了，而且在这样的世界，金钱还是很有用处的，比如：氪金，氪金，氪金···
　　不需要睡眠和吃饭的斯卡哈已经成为了正在的修魔者，在游戏的世界中寻找败北。
　　乌间带着痛苦的表情点了点头，这到底是什么事啊！地球什么时候变的那么危险了···
　　明明是她们搞出的事情，为什么要我来善后啊，还要一百万，这不就像是我用钱请她们搞事一样了吗！
　　一瞬间，乌间就有一种辞职的冲动，实在是没法在这群怪物中生活下去了。
　　不过再怎么样，还是要将眼前的事情处理好，不然整个世界都会出大问题的。
　　在得到乌间的点头后，斯卡哈伸出了纤纤玉指，在虚空轻点荡起阵阵涟漪，让在场的学生和老师都恍惚了一瞬，而后瞥了一眼头顶的大洞，只是微微跺了跺脚，时间放佛倒退般，一切的一切都好似回到了几分钟前，学生会长想要嘲讽E班的景象，除了E班的学生，其他学生都感觉自己失神了几分钟，但是却不记得刚刚发生了什么，不过想到过一会可以嘲笑E班的时候，也就不再理会那失去了几分钟。
　　不过其中有些学生却尴尬的捂住了裤子或者裙子，不知道自己什么时候失禁了···
　　“搞定了，记得报酬，接下来我可要好好的‘照顾’我可爱的小主人了。”斯卡哈怀抱着昏迷着的绫乐，看着又要被嘲弄一番的E班，露出了一丝期待。
　　在那样的逆境中成长的花朵，如果可以在淤泥中真正成长起来，那么那才是真正的出淤泥而不染，才可以绽放出自身的美丽和绚烂。但是到底有多少花朵可以开放呢！斯卡哈对于E班的这些人抱有一些期待，虽然已经放弃培养一个可以杀死自己的战士，但是调*教，教育之魂在看到那些学生后她也不由兴奋了起来。
　　“···”二十倍马赫的超生物，掌控雷霆的少女，时间逆转的女人···这个世界到底还隐藏了多少的怪物。
　　乌间怀疑这个世界是假的，自己只不过是活在梦里而已。
　　不过不管怎么样，乌间都拿出了一张银行卡，那是属于他的银行卡，但是这一次本就是他办事不力，在知道了这个学校的制度后还将那个少女带来，所以，能不能向国家报销都不确定。
　　“密码：6个1···”
　　而斯卡哈也毫不客气的接过了银行卡，在其余学生的燥热目光下，潇洒的抱着绫乐走出了操场。
　　在被失去了记忆的学生们再次嘲讽了一顿，E班并没有感觉到什么，现在的他们还在思考着自己是不是活在梦里，刚刚那种末日般的雷霆和时间逆转般的神迹真的发生过吗？但是彼此艰难的对视点了点头，确认了那不是做梦后，E班的众人开始认真回忆起了，绫乐进入班级时的那些中二到爆的自我介绍。
　　想到绫乐萌萌的站在讲台后，偷偷的用小凳子提升高度仰视着众人说着“吾乃是崩坏意志的化身，万千神魔的终结者，黑暗空间的破坏者！”
　　这三个称号好像都没有和雷霆有关的吧，不过听起来一个比一个厉害啊！
　　这次集会在E班浑浑噩噩的状态下结束了，其他班级的学生也放肆的笑了一番。但是看着E班无视自己等人的神情，忽然感觉自己笑的就跟小丑一般，笑声顿时中断，戛然而止。
　　······
　　“终于结束了，那群蠢货可能都不知道自己都已经近乎死了一次吧！”
　　“啊，还有好几个吓出尿来，可惜没有那手机来。”
　　“不过，芽衣同学和斯卡哈老师到底是什么来头？”
　　此话一出，在场E班的众人都陷入了沉默。
　　“Scathacha！”赤羽业拿着刚刚从自动贩卖机中买来的饮料，眼神异常清醒冷静的吐出了这个令所有人茫然的词。


第十五章：爱之魔药！
更新时间2017-04-10 21:42:27.0  字数：2078

　　“斯卡哈。”赤羽业随意的将饮尽的饮料准确的仍旧了垃圾桶中，看着懵懂的众人，再次说出了一个比刚刚那个更加容易听到的名字。
　　结果其他人听到这个名字，依旧是大眼对小眼，作为E班的学生，连跟上学习进度都很困难，又那里有时间去看国外的神话。
　　“黏糊糊，业同学说的是凯尔特神话中统治‘影之国’的斯卡哈女王吧！影之国接受死去的神的灵魂，是凯尔特神话里最神秘的国度。她自身也是拥有超强的力量，擅长军事和战斗的女战神，给予英雄们试练并授给他们战斗的技艺。”章鱼穿着异常拙劣的伪装，为在场迷茫的众人解惑。
　　“黏糊糊，传说中她拥有可以弑神的枪术和符文魔法，这样看来的确是很像呢···”章鱼也不由思考起那些神话的可信度，那让自己感觉威胁的枪术以及刚刚那个玄妙的魔法，难道说那些神话传说不是古人编出来骗小孩子的，而是真的确实存在的吗？
　　“米娜桑，先回去吧！下午可是还要复习哦！”话音刚落，杀老师就应该闪身来到了亚久里老师的身边，不断的谄媚，让一旁的茅野枫皱起了眉头，不断的思考着这到底是怎么回事，看来还是要找一个机会和姐姐···亚久里老师谈谈。
　　在自动售货机旁边，渚只是感觉有些口渴了想要买瓶饮料，那料先前的那两个以前的同学再次拦住了他。
　　“喂，渚！”
　　“嗯？”
　　“我说你们啊！刚刚是不是有些太得意忘形了啊！E班就要有E班的样子乖乖低着头，反正你们的人生已经完了。”
　　渚一言不发只是握紧了手中的饮料，看似软弱的样子让周围其他班级的学生停下了离开的步伐转过身来，打算看一场好戏。
　　刚刚E班看向他们的眼神真的让他们很不爽啊！区区E班居然敢对他们这些被选中的天之骄子露出怜悯和不屑，想想就一阵火大啊！
　　“渚···”
　　还没有离开E班同学都露出了担忧的神情，只有业饶有兴趣的抬起了脑袋。
　　而刚刚和国家相关部分报告好的乌间从拐弯处走出来，正好看见了这一幕。
　　想起了芽衣发飙的原因，他是越来越觉的只要她还待在这个学校，可能时不时就会像刚刚那样发飙了。
　　想要上去阻止，并且准备向那个理事长提出抗议的时候，杀老师的触手搭在了乌间的肩旁上，对他摇了摇头，接着就静静的望向渚脸上出现了绿色的条纹“黏糊糊，那种货色才不会让他屈服，他可是想要暗杀我的学生！”
　　“你倒是说点什么啊！E班的。”看着无动于衷的渚，较胖的龙套拉起了渚的衣领，开口随意的喊道“信不信我杀了你！”
　　而处于失身状态的渚被‘杀’字唤醒，抬起了脑袋看着眼前这两位从前的同学，发出了一丝轻笑。
　　“杀啊···”无意识的嘴角微微翘起，眼神中的杀气毫不掩饰“明明连想杀的胆子都没有！”
　　现在的渚明明只是微微地笑着，却有着一种气质由内而外的散发开了，四周似乎也阴凉了起来。
　　两个同学被吓了一跳，慌忙放开了手，主动为离去的渚让出的道路，看着渚慢慢向远方走去，心中却还在哆嗦着“刚才那是怎么回事···”
　　“杀气？”
　　看着潇洒离去的渚，E班的诸位也都送了一口气，同时在信心上也被渚所鼓舞。
　　“看吧！我的学生在干劲上可高了一个层次。”杀老师骄傲的说着，一旁的亚久里老师也露出了欣慰的笑容，然后两人就甜甜蜜蜜的走回了E班，一路上不知道发了多少狗粮。
　　而乌间明显是受到了冲击。
　　······
　　“呜，好熟悉的天花板···”迷迷糊糊睁开眼睛的绫乐，看着熟悉的木制天花板突然就感觉自己的身体一凉，顿时清醒了过来，但是想要起身的时候，却发现身体好重，就好像被几十倍几百倍的重力压着一般，要不是内脏和基本身体素质还有些残留，可能早就因为重力过强内脏承受不了压力而碾压成碎片了吧。
　　“醒的还真快呢，我这里都还没用准备好呢，我可爱的小master。”还在捣鼓药罐子的斯卡哈发觉自己的禁制被触发后，就转过了身子以欣赏的目光，扫视着绫乐幼小却又可爱洁白的身躯，至于那些碍眼的遮盖物早就被她烧了干净。
　　首次被这样的眼神看着，芽衣忽然感觉一阵不适应想要扭动身子，但是除了了呼吸，眨眼和说话其他都做不到“哼，你这样乘人之危就不觉的可耻吗！你还是影之国的女王吗！”
　　听到了绫乐的不满和隐隐的惶恐，斯卡哈只是回以一个倾国倾城的妖异笑颜，继续捣鼓着手中的魔药。
　　原本估计这失去力量的绫乐应该需要几个小时才能完全清醒过来，但是没有想到只是短短的半个时辰她就清醒了过来，好在自己设下了重力的结界她也动不了，自己也可以好好的制作这个‘爱之魔药’。
　　虽然还是不太明白那个章鱼对那个女人的感情，就算是在网上求助和搜索也只是一种朦胧的结果，忍受不了心中空洞的她还是着手制作这个‘爱之魔药’不知道‘爱’是什么没有关系，因为只要双方都喝了这个魔药，自然而然的会相亲相爱，先得到结果，在寻找过程，还真是适合她的手段啊！
　　（刺穿死棘之枪，逆转因果，先有刺中心脏的果，早就必中的因···）
　　（先获得相亲相爱的结果，在去追求相恋的过程···没毛病！非常合适！）
　　由于这个东西是第一次制作的缘故，斯卡哈也是失败了几次，虽然也有些半成品但是使用半成品那是对自己和她的侮辱，所以斯卡哈精益求精，现在的她在魔镜的加持下即将将这瓶究极魔药制作完成了。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　看着眼前宛如女巫般炼药的斯卡哈，绫乐心中的惶恐正在不断的放大，死什么的已经无所谓了，反正已经死过几次了，但是想要将她炼成魔药，她是真的接受不了啊！


第十六章：手滑了一下···（48）
更新时间2017-04-10 22:36:05.0  字数：2049

　　斯卡哈看着眼前深红的魔药，稍稍摇晃让其荡漾起了几圈波纹，淡淡的清香让人痴迷，只是注视着就能夺走人心，荡漾的迷之液体有着一种纯粹般的光芒，瓶塞是一个晶莹的蝴蝶水晶雕饰，这就是最顶级的‘爱之魔药’。
　　“呐，我可爱的小master，你知道这个是什么吗？”斯卡哈突然主动的褪去了自己的OL服，将自身的一切不着片缕的彻底展示在绫乐的眼前（虽然因为没法转头，没法看清就是了···）
　　眼中的余光撇到了斯卡哈那完美黄金比例的身材，虽然确实很好看就是了，但是你以为这种程度的诱惑就会让我失去自我，老娘我穿越以来，我以为我看过多少美丽萝莉，少女，御姐的身体啊！
　　但是不管怎么样，整个木屋中的气氛有些凝滞，不管怎么样，如此刺激的场面还是让绫乐有些尴尬，努力的摇动着自己的脑袋，希望转到另一边去，但是斯卡哈看到绫乐那一瞬间的羞涩，不知为何感觉自己的心脏好像被刺中了一般，好像再看一次那样的表情啊！
　　暂时将那瓶珍贵的‘爱之魔药’放到了一边的桌子上，和着绫乐爬上了不大不小的床铺，轻轻的抱住了绫乐纤细幼小的腰肢，让她不自觉的抖动了一下，身上的重力结界已经被斯卡哈解除，刚刚那是因为在制作魔药不能分心，现在的话···斯卡哈抱住了绫乐娇小的身子，感受着这小小的身子中确实有着自己最渴望的东西。
　　“呐，我可爱的小master，你知道那个魔药是什么吗？”斯卡哈贴在绫乐的耳边，轻轻舔舐了一下耳垂让身下的绫乐再次抖动了一下，将那瓶深红的魔药在绫乐的眼前晃动了一下。
　　“那是操纵人心的灵药，其药效强到了连半身都无法抵抗的程度，就算是神魔也会堕落其药性之中，一旦被使用便无法收回，我一直制作魔药，大多数魔药是有着药效的，而这个魔药却没有！它能够将异性双方心中潜藏着的思念化为无法制御的凶爱之火，只要有些许的好感便会化作无限的凶爱，并非是简单的爱意，普通的爱也有着消散的可能性，而它根本洋可能会终止！这是将爱情的忠贞实质化的魔药，男女在交往之后很可能会因为各种事情而离异相互猜忌，但是一旦服用这种灵药便永久无法摆脱对对方的爱，这种爱已经不能够称为正常的爱，而是诅咒一般的！这样魔性般的爱会侵蚀着灵魂，最终将理性蒸发殆尽！”斯卡哈看着不断抖动的绫乐更加想要欺负她一下“而且啊，这个魔药可是没有解药的哦···”
　　“···等等，你说的是异性！”好似发现了这个魔药的弱点，绫乐顿时大喊道。
　　“啊拉，真是可爱的小master呢，你以为我会犯这种程度的错误？”斯卡哈好笑的揉了揉绫乐近乎为零的欧派“小小的也很可爱哦···”
　　“噫呜···”
　　没法动用力量的绫乐，只能任由斯卡哈宰割，虽然还有一次试炼封禁卡，可以抵消一次试炼，但是冥冥中告诉她不要浪费在这里。
　　“我说的那些不过是常规的‘爱之魔药’而已，我的这个可是极品中的极品，药性增强到了连你我最强时期都无法抵抗的程度，性别那就更不用说了···所以，小master，不，绫乐，今晚你就成为吾影之国女王的王妃吧！”
　　“呵呵，你的王妃？”一直在绫乐身体中看戏的律者听到‘王妃’二字顿时忍不住跳了出来，绫乐可是她的童养媳，她专门培养出来的王妃，怎么可能刚刚养好就被别人抢了呢！
　　斯卡哈对于律者的存在并没有感觉奇怪，她可是掌控灵魂的死神，绫乐身体中有两个灵魂她一开始就知道，可惜，唯一没有料到的就是这个律者好像强的有些离谱，那种铺天盖地的威压就算是她全盛时期都没有她强烈。
　　“砰……咔嚓……”
　　而这一刻因为两人威压的较劲，魔药瓶在桌上轻轻晃动了几下，跌落了下去，轻易的破碎，绯红的液体遇见空气便蒸发了起来，混合着空气消散在屋子之中。
　　魔药在一瞬间的浓度达到最大化，瞬间被房间中的三人吸进了身体之中。
　　“哼！区区媚药，以为可以···”律者刚刚想要不屑的嘲讽几句，但是下一秒她的脸色就变了。
　　“呵呵，我的魔药可不是媚药那种低级魔药，它只会让闻到的两人相爱而已，它作用的并非身体而是灵魂···”
　　“你现在的样子，可没丝毫的说服力啊！”说完这一句话，律者就快速的缩回了绫乐的体内，并且将刚刚入侵到身体中的魔药逼了出去，被绫乐吸收。
　　此时高傲的影之国女王和绫乐都面如桃花泛红，气若幽兰清香，阵阵香汗滴落，在这个小小的木屋中一场刺激的十八禁游戏即将上演···（我这个时候断了，你们会不会打死我？）
　　被灌输了大量魔药的绫乐无意识的抱住了斯卡哈的身体，双手上下摸索着，让斯卡哈这个冷傲的女王也不由娇*喘连连，看着绫乐因为魔药而充斥着朦胧和欲望的紫色眼眸，斯卡哈的心脏猛然快速跳动。
　　没有错，她就是自己所追求的事物，但是总感觉有什么地方错了···但是，不管怎么样，今夜已经停不下来了。
　　斯卡哈伸出手，摸了摸萝莉状态的绫乐脸蛋，当划过双唇的时候，绫乐宛如刚刚出生的婴儿般一口含住了她的手指，丝丝香津顺着手指滴落，斯卡哈虽然很喜欢看着现在的绫乐，但是感受着小腹的火热，她一开始就说过了，就算是她也无法抵抗这个魔药的药力。
　　抽出了自己的手指带出了一条银丝，斯卡哈自己也微微舔舐了一下，而绫乐却好像被抢走了奶嘴的婴儿般，眼眶中开始积蓄起了泪花，斯卡哈也不再犹豫，对准了绫乐的双唇吻了下去。


第十七章：不知道起什么名字的章节名
更新时间2017-04-11 20:26:20.0  字数：2006

　　品尝着绫乐口中的香甜，斯卡哈攻城略地般将自己的舌头伸进了绫乐的口腔中掠夺绫乐的一切，搜刮这绫乐口腔中剩余的甜美香津，而绫乐也没有任何的反抗并且下意识的迎合着，被魔药迷魂了头脑的她不发泄出去的话，可能大脑都会烧掉吧!
　　“呜~?~嗯~姆Q···”
　　运用不熟练的吻技，迎合着粗暴的斯卡哈。
　　整个木屋都散发出了粉红色*气场，运用最后的一丝理智，斯卡哈在这个屋外布下了一个简单的结界。
　　一番激吻过后，唇与唇分离，拉出了一条细长的银丝，充满着禁忌的百合气息。
　　面色潮红的绫乐，无意识的张开了嘴巴喘息着，在丝线断开的瞬间，香津滴落在了绫乐的嘴边，显得一阵淫*靡。而斯卡哈轻轻的将绫乐散乱的秀发移开，接着再次低下头，不过这一次不是向着嘴唇而是向着绫乐的脖颈咬了下去。
　　“呜~雅蠛~好痛···”
　　绫乐感觉到了脖颈的疼痛，下意识的紧绷起了身子。
　　而斯卡哈也在这个时候扶起了绫乐的身子，看着脖颈处深深的‘草莓’轻轻的舔舐了一下被自己种下的相信在一段时间内是无法褪色了，而且褪色了那就在种一个就好了···
　　绫乐双手无意识的揽住了斯卡哈的脖子，而斯卡哈也主动的抱起了绫乐的身子，两人的身体同样的火热，感受着对方炽热的肌肤，就明白了对方的想法，一样雪白的皮肤，斯卡哈贪恋的品味着绫乐幼小细腻的身体，十指紧紧扣连，再次香吻在了一起。
　　······（嘛，差不多了吧，再下去那就真的要完蛋，虽然我感觉这个样子就已经药丸了···）
　　次日。
　　从余韵中清醒过来，绫乐第一眼就看见了两座雪白的山峰，那是无数死宅心目中的圣山，结果现在正被绫乐枕在脑下，或者上是被这座圣峰的主人抱在怀中。
　　在药效过去之后，随之而来的就是疼痛，被种‘草莓’时候的疼痛，被粗暴撕裂时候的疼痛，被不懂怜香惜玉的斯卡哈占有的疼痛，让绫乐的眼眶中聚集起了一些晶莹。
　　而感受到胸口的异动，斯卡哈也醒了过来，看着身边宛如小孩子般想要哭泣的绫乐，二话不说的就堵上了绫乐的双唇。
　　在清醒的状态下突然袭击，绫乐下意识的扭动着身子，但是触碰到的滑腻肌肤和柔软让她的心灵也荡起了一阵涟漪。
　　一阵深情的缠绵后，斯卡哈终于还是松开了满脸通红，将脑袋埋在她胸口的小可爱。
　　“明明只是我的手下败将，明明只是我的女仆而已···”满脸潮红的脸蛋上绫乐带着一丝变扭的呢喃道。
　　“还真是可爱呢，我的小master，给予主人快乐和欢愉也是女仆的工作哦！”斯卡哈坐起了身子，纤纤玉臂一挥，一条崭新的浴巾就裹在了斯卡哈的身上，在全身都蜷缩起来宛如小动物般的绫乐耳边，轻轻的说道“昨天晚上，叫的很好听哦！希望下次叫的再大声点···”说完之后，还吹了一口香气，让绫乐抖了抖。
　　知道斯卡哈去清晰身子后，绫乐也稍稍松开了身边雪白的被子，眼神复杂望着纯白如雪的被子上那两点红梅，完全没有料到自己的第一次居然会丢在这种地方，只是稍稍弯曲身子就可以感受到下身那钻心的疼痛，很显然昨晚的斯卡哈可是非常的粗暴。
　　“真是一个hantai，我现在的样子可是只有十几岁，居然还这样下手。”绫乐复杂的将被子卷起，可能是那瓶魔药的缘故，令绫乐并没有升起反感和厌恶，有的只是埋怨对方有些不知情趣。
　　虽然明知道是那瓶魔药的缘故，但是绫乐依旧感觉自己好像真的有些离不开斯卡哈了···
　　感觉头大的绫乐顿时一掀被子将全身都埋在了里面，而下一刻就被被子中浓郁的少女体香给迷的晕乎乎的。
　　昨晚两人可是在那瓶超级魔药的作用下，就好像是贪婪的野兽，被欲望占据的内心，少女的液体彻底浸湿了这一条被子，或者整个床单都是两人的味道。
　　稍稍有些不适应的绫乐带着不情愿的表情，掀开了被窝，找到了一开始就被斯卡哈脱掉仍在地上的校服，拿着另一条全新的浴巾也进入了浴室。
　　虽然迈步的时候有些疼痛，但是还在忍受范围之内，而且绫乐也不希望让她看见自己柔弱的一面，不管怎么样都要让她明白···我才是攻！
　　于是绫乐就在斯卡哈好笑的神情下，强忍着疼痛呼着气走进了浴室中，斯卡哈贴心的将冷水加温成了温和的热水，自己倒是无所谓了，直接引进旁边的河流就足够了，但是现在身体弱的连一般的英灵都打不过的绫乐还是用热水比较好。
　　况且，照顾生着闷气的女朋友也是男朋友的职责不是吗···
　　于是在斯卡哈那关爱调皮萝莉的目光下，绫乐鼓着脸忍着下身的疼痛清洗好了自己的身体，在斯卡哈的帮助下穿好了衣服，对斯卡哈冷哼一声就走去了不远处的教室。
　　斯卡哈翻阅了旁边杀老师给自己的厚的更字典般的攻略手册。
　　和女朋友做了第一次，接下来要怎么安抚对方：
　　1：不需要安慰，只要行动上作到体贴关心然后多做一些她开心的事，然后和她拥抱接吻说一些甜言蜜语，告诉她你爱她。（对芽衣同学可能没有，因为她的情商实在不高）（甜言蜜语大全在453页）
　　2：带她出去买漂亮的衣服或者买她喜欢吃的东西，这比语言安慰更重要，还可以分散她疼痛的注意力。（这一点对芽衣同学来说确实很有效）（世界小吃服饰大全在1208页）
　　3：再次占有她，让她沉迷于你的技巧之下，无法摆脱你（说实话，这个有些不太推荐啊）（技巧在386页）


第十八章：临门抱佛脚，被佛···（47）
更新时间2017-04-11 21:23:55.0  字数：2128

　　如果绫乐知道这一切都是因为杀老师想要报恩而交给了斯卡哈一本攻略大全而导致的话，可能下一秒就会掏出刀子将他做成章鱼烧。
　　不过，此时的绫乐迈着虚浮的步伐，看着近在咫尺只有几步之遥的教室，开始想着自己现在是不是可以请假来着，怎么说也是交出了第一次，应该去疯狂的玩一天吧！
　　没错，就是这样！这只是要安慰一下我受伤的心灵而已，绝对不是因为想要逃课！
　　就这样愉快的决定了，刚刚转身的绫乐就看到了一脸关爱笑容的斯卡哈正迎面向她走来。
　　“噫···”
　　“已经上课迟到了哦，还不进去吗？”斯卡哈伏下了身子，在绫乐的耳边轻轻的说道“还是说，想要逃课？让老师我为你进行一次一对一的课外辅导！”
　　耳朵开始泛红，想起了昨夜的疯狂和疼痛，绫乐觉得上学可能没有那么讨厌了，撒开了小短腿就跑进了教室，让斯卡哈稍微有些不满，翻了翻书页，那应该就是第一次的时候没有给女朋友最好的体验，所以让对方有了抵触，自己可是很喜欢绫乐娇小的身体的，看来要想一个好办法让她也喜欢这个有爱的运动···
　　“芽衣同学···芽衣同学不在吗？”在点名的时候，杀老师看到了绫乐的空位，想起了前几天交给恩人的攻略，不会那么急吧？
　　“到！”快速的拉开了教室的大门，喘着粗气，绫乐双腿颤抖的靠在门上，脸色有些苍白就好像纵欲过度了一般，看到这个样子的绫乐，一瞬间就吸引了班级上所有人的注意力，而杀老师也暗叹了一声，下手的速度真快和三年死刑啊！
　　在全班同学的注视下，绫乐扭捏的走回了自己的座位，同时竖起了衣领想要将那一颗显眼的‘草莓’掩盖，当坐到位置上的时候，那种一下子放松下来的感觉让绫乐吸了一口冷气。
　　“很好，既然人都到了的话，那就开始吧！”
　　杀老师一口气玩了影分身之术，弄出了几十个分身，圆鼓鼓的脑袋上绑着‘国语’，‘英语’，‘数学’···各种科目的绷带。
　　“不···开始啥？”
　　所有同学都一脸懵懂，只有坐在绫乐身旁的业正在不断打量着绫乐，让她更加害怕的蜷缩起了身子。
　　“学校的期中考试要开始了，没错没错，于是这节课呢，进行高速强化期中复习。”
　　一瞬间杀老师的分身就来到了每个学生面前，让他们大吃一惊。
　　“老师的分身会进行一对一指导。彻底复习每位同学的弱势科目。”
　　听到一对一指导的那一刻，绫乐很明显的颤抖了一下，让业更加好奇起来。
　　寺坂“真无聊，还精心为每门科目准备了不同头巾···”
　　突然，看着面前的杀老师头上的木叶的标志，寺坂大叫道“话说为啥就我这的是鸣人啊？”
　　“没错，为啥我的是穿着紧身衣的变态啊！”看着眼前圆鼓鼓模仿斯卡哈穿紧身衣的杀老师，绫乐大叫道。
　　目前，语文六人，数学八人，社会三人，理科四人，英语四人，鸣人一人以及紧身衣变态一名···
　　而正在教导绫乐社会打算纠正绫乐社会观的杀老师突然扭曲了一下，吓得全班大叫了一下。
　　“别突然搞事啊！业同学！”杀老师不满道“你这样搞事的话所有残影都会乱掉的！”
　　不过，业只是吐着舌头，露出了调皮的笑脸。
　　“这分身意外的纤细啊。”渚看着面前的杀老师分身关心的说道“不过老师，你分出那么多分身你的体力足够吗？”
　　“不必担心。”杀老师笑着回应道，外面的沙滩椅上也浮现出了一名喝饮料看漫画的残影“还有一个分身在外面休息。”
　　这样不会更累吗···全班的同学在这一刻都无语了。
　　“好了，到这里为止都明白了吗？芽衣同学。”
　　绫乐看着怎么做一个三好青年的问题露出了几个问号，自己还有必要做什么三好青年吗？
　　“为什么这个孩子捡到了钱包还给了失主，失主却买了几套习题来恩将仇报呢？如果是这样的话直接拿走了钱包去氪金不是更好吗？”绫乐提出了疑问。
　　一瞬间所有的分身都停了下来，杀老师黄豆般大小的眼睛有些复杂的看着眼前的问题学生。
　　看来想要将她引到正途还是需要花些时间呢！
　　······
　　“想凑齐这个六面体的颜色，迅速而又高效，并且是谁都能办到的方法，你们会怎么做？各位老师···”这个学校的绝对只配者理事长把玩着手中的魔方拿着一把铁钉，将那块魔方拆成了碎片“分解之后再重新排列，非常合理。”
　　“嗯？初次见面，杀老师还有斯卡哈老师。”见杀老师推开了办公室的门，进来的杀老师和跟在身旁询问攻略问题的斯卡哈，理事长笑着问候道。
　　“不错的笑容，魔法的资质和战士的资质也都非常不错，虽然年龄过了最佳时期，但是···”斯卡哈走上前，摁住了理事长的肩旁“要不要当我的学生？”
　　其余的几个人都愣住了，看着依旧保持着笑容的理事长，这个笑容怎么看都有些僵硬就是了。
　　“斯卡哈老师嘛，关于你的事，我听防卫省和这位乌间先生说过了，虽然我还没有办法理解那些神话的传说，但是本人最大的愿望就是当一个老师。”
　　“是吗，那还真是可惜啊。”斯卡哈静静的走到一旁，翻阅着攻略，想着要怎么才能在不靠药物的情况下，再次拿下绫乐。
　　“这位就是本校的理事长。”一旁的伊莉娜老师看着懵懂的杀老师，不由介绍了一下。
　　“呀！”闻言，杀老师好似瞬移般倒好了茶水，为理事长揉捏着肩旁“劳驾您专程跑到山上来，能否给我涨一小点工资呢？我对分身有点心得，只要能帮得上理事长···”
　　“客气，我才应该道歉。我本想抽时间前来拜访的。”理事长依旧挂着虚伪的笑容说道“关于你的事，防卫省和这位乌间老师已经跟我提过你了，虽说就我个人而言，一切还在我的理解范围内，不过，你还真可悲啊，原本您自认是拯救世界的救世主，怎料竟要沦为毁灭世界的极恶之徒。”


第十九章：工蚁法则？
更新时间2017-04-12 20:16:18.0  字数：2095

　　“杀老师，你需要的资料我都已经整理好了哟，什么时候一起去喝茶？”门外传来了一阵声音，亚久里老师推门而入，抱着一叠厚厚的资料，不过看着这凝重的气氛。
　　“哎，理事长，你怎么会在这里？”
　　“亚久里老师，还真是好久不见啊！”理事长挂着平淡的笑容“当初你的突然离开可是整个学校的损失啊。”
　　“哪有理事长您说的那么夸张啊。”穿着依旧老土到爆的服装，亚久里有些不好意思的扭捏了一下。
　　“那么，杀老师。”理事长居然将矛头转向了杀老师“我身为一校之长必须考虑的是明年之后地球还在的情况，也就是说，假设在有人杀了你的情况下，学校的未来。”
　　“我直说了吧，E班不保持现状的我可就头疼了。”
　　一阵阴冷的寒流吹过，让身为亡灵的亚久里老师也感觉一阵冰寒。
　　“现状指的是，如今这成绩和待遇都处在最底层的状态？”杀老师异常的冷静。
　　“没错！”
　　“你知道工蚁的法则吗？无论任何集团都有20%不工作和20%努力工作，剩下60%很平常的工作这一法则！”缓缓地抬起了散发着妖异红光的眼眸“而我的目标是创造有5%不工作的人和95％努力工作的人构成的集团。不想沦为E班人那样，不想去E班，在95％的学生心中植入这种恐惧，得以达成这理想的比率。”
　　“非常不错的想法，你这样的人生在这个时代，生在这个世界确实是屈才了。”斯卡哈淡淡的说了一句，但是已经拒绝了她的人，她也不在厚着脸皮再次收徒了，只是感觉一阵可惜而已。
　　而理事长也只是笑了笑，并没有回应，只是看着沉默着的杀老师。
　　“原来如此，非常的合理。这样5%的E班若是不弱小悲惨就头疼了。”
　　听着杀老师的解释，一旁的亚久里首先解释不了冲了上去，大声喊道“那是什么啊，你是想要将那些孩子当作另外一些孩子的垫脚石吗！”
　　只是理事长看也没看一眼，继续说道“今天D班的班主任来向我投诉了，说他们班的学生被E班的学生狠狠瞪了，还威胁说要杀了他们。因为你们暗杀的任务，所以会养成那种眼神吧。这样倒也无妨，但是啊！成绩垫底的学生反抗了普通的学生。”眼中闪着危险的光“我的教育方针中不容许这样的情况出现！今后还请严厉教导不准再犯。”
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　立起身向外走去，突然将一个东西甩向杀老师“对了，杀老师，请在一秒钟内将解开它。”
　　“唉？这么突然？”无数出手化为残影，想要将那个智慧环解开，但是因为过快的速度使得触手相互缠绕在了一起，化为一条咸鱼在地板上不断翻滚。
　　“和传闻中一样，速度真是快呢。确实是这样的话，不管什么暗杀都能轻松躲过。但是啊，杀老师，”站在杀老师身旁，浅野学峯带着俯视的眼神开口“但是在这个世界上，也存在光靠速度无法解决的问题的。”
　　“那么，我先告辞了。”
　　在那个理事长离开之后，那股惊人的灵压渐渐消散，一旁的亚久里连忙将倒在地上一动不动的杀老师扶了起来，同时小心翼翼的解开了那个智慧环。
　　“非常的合理的方案，用百分之的学生当成那百分之95学生的养料，构筑他们的信心和强大。”斯卡哈客观的分析道“不过，他是不是已经忘记了作为一个教师最为根本的职责！”
　　“黏糊糊，教室的根本嘛，这一点我会亲手交给他的！”杀老师快速的恢复回来，继续和亚久里老师撒狗粮去了。
　　······
　　“各位同学早上好！老师今天努力试着增加更多的分身。”
　　全班同学都无语的看着那堆多的过分的杀老师。
　　“好了，开始上课吧。”说着，无数个杀老师教扑向了学生，针对他们的科目补习起来，平均一个学生身边就有两三个杀老师的残影。
　　“那个，学校不是被我毁了吗？为什么还要那么辛苦的复习啊！”绫乐苦逼的趴在木桌上，身边有七八位杀老师的残像。
　　“啊，芽衣同学，你说的那个已经被斯卡哈老师修复了。”一位杀老师的残像在百忙之中抽空回答道“以后可不要那么冲动哦！”
　　绫乐是真的想要一口盐汽水喷死斯卡哈，但是自己肛不过她啊，现在去找她感觉会发生很不好的事情，心理和生理双重意义上。
　　杀老师一口气弄出了几十个的分身，简直在挑战自己身体的极限，而且也因为如此，分身残像也变得很粗糙！杀老师的身影都快模糊不清了，这样下去真的可以吗？而且这种教导学生都听得进去吗？耳边都被破开音速的声音填满了吧。
　　“杀老师你怎么了？是不是太亢奋了···”茅野枫带着尴尬的笑容问道。
　　“恩？没这回事！”
　　于是这堂课就在众人冒着冷汗的学习下结束了，看着瘫软在椅子上，连擅自也扇的非常无力的杀老师，众人也不知道该说些什么，彼此都默契的拿出了枪支对准了疲惫的杀老师。
　　“现在的话有可能可以杀死吧！”嗯，虽然不知道能不能杀死，但是你在说出这一句话的那一刻就决定了你今天作业加倍的后果。
　　“为什么要那么拼命呢？”绫乐不解的问道，脖颈上的吻痕今天一天的时间也淡化了很多，但是保险起见绫乐依旧围上一圈围巾，而身体方面的话也基本好了很多，和斯卡哈彻彻底底的补魔了一次，伤势好了大半，相信在这样几次只要几天时间就可以彻底痊愈，而斯卡哈也因此魔力恢复了很多，让她食髓知味，在放学回家后的那些时间中，绫乐也是倍感压力，深怕她不顾一切的扑上来。
　　“黏糊糊···全都是为了提高的你们的考试成绩！”杀老师气喘吁吁的回答。
　　结果话还没有说话，绫乐就急着跑了出去“那我现在就去把学校再炸一次，是不是就可以不用学习了？”
　　全班为之汗颜，连忙拦住了冲动的绫乐，让她有些郁闷的坐会了自己的椅子上。


第二十章：晴天霹雳···（46）
更新时间2017-04-12 21:49:55.0  字数：2034


　　“学习方面随便应付就好吧。”



　　“嗯，毕竟暗杀成功的话可是有100亿的奖金呢！”



　　带着勉强的笑容，众人的心情都随之低落。



　　他们是End的E班，也就是最差的班级，绫乐这样几百年都没有看过书本的人考出的不及格成绩在这个班级里可是有着一堆。



　　“要是有一百亿，就算成绩不好今后的人生也是一片明媚啊。”



　　“扭呀！你们，你们是这样想的吗！”杀老师首次在学生面前露出了惊慌失措的表情。



　　“我们可是已经完蛋的E班啊，杀老师。”



　　“比起考试，暗杀才是捷径。”



　　对于这种说法，绫乐表示赞同，有捷径干嘛不走！有了一百亿还要学习干嘛，存银行拿利息都足够自己几辈子花天酒地了。



　　不过，杀老师却阴沉的低下了圆鼓鼓的脑袋“原来如此…我明白了。”



　　杀老师低下了头，脸色变成了暗紫色，上面还有个大大的叉“现在的你们没有当杀手的资格呢！全都给我到操场上去！”



　　······



　　在空荡荡的操场中央，只有阴沉着脸的杀老师背对着大家站立着，那个高大的身影带来的压迫感让众人都感觉压抑。



　　“E班这个系统的高明之处就在于，姑且准备了救济措施这一点。”背对大家，杀老师平静的说道“在定期检测中考到全年级186人中的前50名，另外只要前班主任同意，便能脱离这个被歧视的E班。但是，原本成绩就喂鱼最底层，外加这个恶劣的学习环境，想要达成这个条件实在太难。几乎所有的E班学生，都沉浸在无法获得救赎的自卑感中，最后无奈的接受了凄惨的差别待遇。”



　　杀老师慢慢的推来了这个桌子。



　　“伊莉娜老师，我问问你这个职业杀手。”



　　“突然间怎么了？”在和斯卡哈套近乎的伊莉娜突然被喊到了操场上海没有明白状况。



　　“你每次工作的时候，只会准备一套方案吗？”



　　虽然还不知道发生了什么，但是伊莉娜认真的说道“不，理想的方案很少有顺利进行的时候，为了防止突发变故，慎重的制定出备用方案可是暗杀的基本。”



　　“那么接下来请问乌间老师。”杀老师继续问道“在教导学生们匕首技术的时候，重要的只有第一击而已吗？”



　　“第一击自然是最重要的。”乌间点了点头“但接下来的行动也很重要，面对强敌时，第一击有很高的概率会被闪开，如何准确的挥舞之后的第二击，第三击才是胜败的关键。”



　　“那么最后再问一下芽衣同学。”杀老师好似准备好了一切，转过头看向了所有人“你的攻击手段只有驾驭雷霆吗？”



　　“哦，想要套出我的情报吗？”绫乐无所谓的和业一起靠在门板上“嘛，那也无所谓了，我可是近战法师，雷击那只是天生的能力而已，想我这样的法师在身体上对上那些战士还是很吃亏的，要是第一波的雷霆没有消灭对方，对面冲破了雷霆和我近战的还是很吃亏的，所以提高自己的近战水平还是很重要的！”



　　“正如三人所说，必须备有自信的后手，才能成为充满自信的暗杀者。然而各位又怎么样？”杀老师快速的原地旋转起来掀起了一阵阵的尘埃“心理想着：我们还有暗杀，所以没关系。将学习的目标放低，这无非是不愿面对自己的自卑的根源罢了！如果老师逃离了这个教室呢？如果其他杀手强心杀了老师呢！你们若失去了暗杀这一依靠。就只剩下E班的自卑感了！老师给处于危险边缘的各位一个建议···”快速旋转导致了一股巨大的龙卷风产生让众人睁不开眼。



　　“手无第二把利刃之人，不配做暗杀者！”



　　一阵龙卷风在操场上卷起，很快乌云散去，阳光渗透了进来。



　　“犹豫操场的杂草和过多，凹凸不平，我就护理了一下。”烟雾散去，杀老师的身影再次出现在众人的视野中，而他的身边正是一个漂亮的足球场。



　　“老师是能消灭地球的超生物，平了这附近简直轻而易举！”杀老师的黄豆大小的眼睛再次睁的和鸡蛋般大小散发着红光用低沉的嗓音说道“如果你们拿不出自信的第二把利刃，老师就视作这个教室中没有配得上老师的暗杀者！将校舍一并平了。离开这里···”



　　不知道是不是错觉，周围的人都听见了旁边压抑着的喜悦笑声，让原本压抑的心情一下子就放松了很多。



　　“第二把利刃···截止时间是···”渚下意识的问道。



　　“还用问吗？就是明天！”杀老师举起了手指好似恢复了原本的样子“明天的期中考试，请全班的所有人都要考进前50名！”



　　“唉！！！”除了一脸轻松的业和憋着笑容的绫乐外，所有人都发出了惊呼。



　　杀老师张开了双臂“你们的第二把利刃，老师已经教给你们了，老师我的教学方式还没有蠢到会输给本校的老师。”杀老师竖起触手“请拿出自信，尽情的挥舞手上的利刃吧，成功完成任务，不必羞愧，笑着挺起胸膛。为自己是刺客是E班人而自豪！”



　　而绫乐此时在想的就是，自己终于有正当理由候离开这个班级了，学校什么的早就受够了！每天一堆堆的作业，还有时不时的突击测试，虽然现在没有父母因为成绩而批评什么的了，但是依旧感觉很不习惯啊！



　　我现在只想要当一条米虫，每天玩玩电脑，看看手机，吃香的喝辣的，把伤养好再‘回家’啊！



　　“黏糊糊，忘了和芽衣同学说了。”杀老师忽然记起了什么“这次考试芽衣同学如果没有靠近前五十名的话，接下来将有斯卡哈老师对你进行为期一个月的一对一专门辅导！”



　　宛如晴天霹雳般的消息，让绫乐一动不动的呆立在原地，现在的她连躲着斯卡哈都来不及，还要和她一起带一个月，不被吃干抹净踩怪啊！



第二十一章：想死，刚刚被老妈拔了电线，白打了半章···
更新时间2017-04-13 17:00:01.0  字数：2057

　　原本表情惨淡的众人看见了此时一副想哭却哭不出来的芽衣，顿时感觉心情好了不少。
　　毕竟将自己的快乐建立在别人的痛苦上，那都是人之常情啊！
　　忽然告知你得了重病需要付出一堆钱来医治，你肯定很心疼。但是看到对面那个得了绝症无论花多少钱都没救的人，就会感觉好受不少，这些都是社会上的人之常情，人性的本能，这个是世界的错误！
　　“业，你先等我一下，不要走啊！”绫乐连忙跑回了后山的小屋，拿出了一根厚厚的典籍交到了业的手上“心灵传感术好像在···在第几页来着？”
　　“不是342页吗？”
　　“啊，没错，在342页，你怎么···”绫乐僵硬的扭过了脑袋，看着笑吟吟站在身后的斯卡哈，顿时感觉自己全身直冒冷汗。
　　“将我的魔导书交给一个普通人···你应该已经做好了准备吧！”斯卡哈看了一眼正在不断翻阅那本魔导书的业，也没有急着去收回。
　　“哼！区区一只女仆，不要以为我真的怕你，我认真起来的话，你绝对是在下面的那个！”绫乐眼神四处游离，但是依旧不想弱了气势。
　　“···有趣，真是太可爱了！”斯卡哈完全没有料到绫乐会这样回应她，真不知道她这样的性格是怎么活到现在，还有这样的实力的。
　　明明现在形势比人强，却依旧死不低头，这还真是···需要教育一下了呢！
　　嗯，只是让她知道一些经验，不要一直这样目中无人，该认怂的时候就低头而已。
　　“那个少年，那本魔导书可以还给我了吗！”带着不容置疑的语气，斯卡哈伸出了手臂。
　　而业却不加理会的正极其快速的翻阅着这本魔道源典。
　　这种无魔力的魔导书是斯卡哈为空和白准备的，过于强大的魔导书都会产生一种魔性，以空和白的体制在触碰到的那一霎那就会被其吞噬，于是斯卡哈就专门制造出了这么一本毫无魔力的的魔导书。
　　“还真是有趣啊，魔法···”业也是一个识趣的人，努力把握着斯卡哈的忍耐极限，在斯卡哈讨要之后的几秒钟硬是在记下了几个魔法阵才合了起来，还给了斯卡哈。
　　“你不是魔法，只是魔术而已。”斯卡哈收回了魔导书，对于业的好奇她给予了回应“既然有兴趣的话，要不要来玩一场游戏。”
　　绫乐看着斯卡哈微微翘起的嘴角，就知道她是手痒了，暗暗为业祈祷着不要被玩的太惨。
　　“游戏？”
　　“哎，一场记忆的游戏。”斯卡哈一招手拿来了一些纸张是笔墨“你刚刚一共看了十二个魔法阵，三十二句咒文，我现在要你一比一的重现在这个纸张上。当然，你只需要画出一个魔法阵和三句咒文就足够了，至于时间的话···五分钟吧！”
　　“这怎么可能！”
　　一旁还在围观的学生都发出了不可能的惊呼，刚刚那走马观花的翻阅速度，怎么可能会记住啊！
　　“呵呵，我有一个学生就可以哦！只是迷迷糊糊的看了一眼，就将一个更加庞大复杂的魔法阵完全重新了。”斯卡哈不以为然的说道，自己的试炼不是谁都可以通过的，也不是谁都不可能通过的。
　　众人都被此惊的说不出话来，他们刚刚也因为好奇在业的身旁看到了那些复杂到根本看不清的魔法阵和根本不认识的咒文，不知道是什么怪物才可以将他画出来啊！
　　“那么赌注呢！”只有业一人依旧一脸微笑的看着斯卡哈。
　　“你所渴望的魔术知识。”斯卡哈带着笑意说道。
　　对于这个学生，她的魔眼也隐隐看出了他的不凡，虽然在资质和空白比起来差了一些，但是也非常的不错了，起码和大狗的资质差不多，放在她那个时代的话应该也会成为一名英雄。
　　“哎，那还真是有趣啊！”业不由兴奋了起来，虽然只是匆匆看了一眼，但是对于自己的智商可是充满了信心。
　　然后结果是残酷的，短短的五分钟他也只是画出了一个半成品，而且其中还有些细微的错误，业不甘心的咬着手指，明明已经记住了，但是为什么想要回忆的时候就变的模糊了。
　　“百分之42的完成度嘛。”斯卡哈看着一脸不甘心的业“不用在回忆了，这个就是神秘，神秘不是普通人可以掌握的东西，所以才会慢慢的淡忘。现在的你想要在这样的环境中学习魔术的话还是差的太远了。”
　　“那他了，你的那个学生呢！”业第二次品尝到了失败的滋味，这种苦涩的味道···啊，扎心了···
　　“她可是名副其实的怪物，拥有完全记忆能力，只要看过一眼的东西就不会忘记了，就算是路过了一片树叶都可以完美的记忆起纹路。”斯卡哈也有些赞叹的说道。
　　而周围的同学也都对这种怪物升起了敬畏了，完全记忆能力，还真是可怕啊！
　　“好了，作为你们的老师，我也不会什么都不教，这本魔法书就放在这里，你们想看的就看的，如果谁有信心画出魔法阵了，就来试一试吧！成功通过试炼的人，我就交给它能够魔法阵。”斯卡哈将魔导书放在了班级的讲台上，接着就在众人目瞪口呆的表情，将绫乐以公主抱的方式抱了起来，带回了木屋，准备教她怎么低调做人。
　　至于其他人都去研究那把魔导书了，斯卡哈也不怕丢失和损坏，因为已经将其固定在讲台上了。
　　······
　　期中考试还是到来了，绫乐抬头了一眼那欠揍的老师。
　　手指在桌上敲打的声音让她想要举报这个老师干扰学生答题，虽然不打扰她也不会就是了。
　　在将会的题目写完之后，看着那些宛如天书般的难题，绫乐慵懒的倒在了书桌上，昨天晚上开始再次被斯卡哈榨了一个晚上，在没有药剂的帮助下，绫乐可是奋起反击结果没有什么卵用就是了，被无情的镇压在下面，知道她今天还要考试才留给了她一些体力，不然根本别想起床！


第二十二章：考试buff
更新时间2017-04-14 21:30:54.0  字数：2007

　　带着最后一丝希望，准备赌一赌今天的运气，从上次被斯卡哈啪啪啪的时候响起‘威风堂堂’的时候，绫乐就已经彻底对于这个垃圾系统彻底失去了信心。
　　原本希望抽到几首安定人心的纯音乐，结果这个系统居然给自己播放‘威风堂堂’那个时候突然响起的BGM，让绫乐直接就是懵懂了，而后原本都已经开始冷却下来的欲望再次熊熊燃烧起来，明明大家都是第一次结果居然这样的索取无度！她还有着魔法恢复，结果自己可是惨的连动都动不了啊！
　　自此，绫乐就不敢在随便的抽取BGM了，但是事到如今也只能赌一赌今天的运气了。
　　绫乐微微抬起头，看了一眼都陷入了苦战的同学们，也只有鹤立鸡群的业一脸无聊的摇晃着椅子，应该是已经做完了，我不求什么小叮当，只求要一个考神的BUFF！
　　“大家~琪露诺的算术教室开始咯！！”
　　一阵清脆悦耳却透露出浓郁的⑨之气息在这个教室响起。
　　“要成为像我一样的天才！！！要努力哦！！！”
　　“闪耀闪耀，像钻石一般~”
　　“像闪耀的星星那样！”
　　“荣耀，志愿，学校，什么都能做到哦~”
　　歌声渐渐传出了教室，将整个学校都笼罩其中，在学院的上空一个淡淡的身影慢慢的浮现出来。
　　“天才，秀才，以顶端为目标，GO!GO!~~”
　　“笨蛋笨蛋~笨蛋笨蛋~笨蛋笨蛋~”
　　“等等，哪有，我才不是笨蛋呢！”
　　那淡淡的冰凉气息，蓝色的衣服，六根冰棍装的冰翼以及那浓浓的智障气质，那就是传说中的最强大妖怪：⑨！
　　所有的人的头顶也不断的浮现出琪露诺的小小身影围绕着他们回转，并且是不是喷出‘智商-1’的字样···
　　（琪露诺的完美算术教室，至于效果···呵呵···B站：a*v323195）
　　期中考试的时间只有短短一天，很快，也很慢。E班的学生或者说是整个校园的学生都在考试中收到了前所未有的打击。
　　以绫乐为分界线，在她发动BGM之前就已经做完了试卷的学生如：赤羽业和浅野学秀等，虽然也受到了影响但是由于已经做完了试卷所以也只是恍惚了一阵子，等BGM的消失后也就恢复了过来。但是在没有答完题的学生因为受到了BGM的影响，下意识的就浑浑噩噩起来，在答题纸上画青蛙的画青蛙，写⑨的写⑨，总之就是胡乱填写答案，E班的学生基本都在这里。
　　于是理事长原本的计划也就彻底打空了，想用超纲的考题来让E班的人意识到自己的渺小，但是没有想到会发生这种超出预料的结果。
　　E班全员都围在绫乐的周围，那股气势让绫乐下意识的低着脑袋。
　　“那个，我也不是故意的···”绫乐小声的说道“我也只是想要考进前五十，不想补习而已···”
　　“米娜桑，都回到自己的位子上吧！”杀老师的声音在这时显的失落而不甘“这次就算没有芽衣同学的原因，这些成绩也是你们的极限了吧！这次的考题···已经超出你们的能力范围了。”
　　所谓的全班进入前50，因为绫乐的原因，也只有极个别答题较快的学生成功了，因为本校的那群家伙也受到了影响所以一些答题慢的反而被E班超过，嗯，总的来说绫乐应该是立功的才对！
　　全班都沉默的坐会了自己的座位，整个E般的气息也陷入了沉默。
　　不甘，愤怒，恐惧，嫉妒，后悔···等等情绪都被拥有此世之恶的绫乐感受其中，虽然知道自己这一次并没有做错太多，应该在发动BGM的时候E班的诸位就陷入了苦战，但是不管怎么样，自己还是做错了···
　　“这是老师的责任。”最终杀老师还是打破这个沉默的气氛“看来是我太小看这所学校的制度了，我无颜面对你们。”
　　“扭呀”
　　随着风声的划过，杀老师慌忙一避，躲过了背后的攻击，一把对老师专用匕首落到了地面。
　　“这样好吗？”业向着杀老师走去“要是无法面对我们，我来暗杀你也看不见了。”
　　“业同学！老师现在正消沉···嗯？”杀老师高举触手，满脸通红的大叫道，却被面前业的试卷打断了。
　　“我可是在芽衣同学动用那些能力之前就已经做完的题目，而且就算换了题目我也无所谓。”业带着高傲的表情，直视着杀老师“多亏你为了配合我的成绩，把超出的范围也教给我了，所以即便出题范围改了我也应付的过来。”
　　“不过，我不打算离开这个班级。比起回到原来的班级，还是暗杀更加有趣。”业带着挑衅的笑容继续说道“然后呢，你打算怎么办？”
　　“要以全班没进五十名以内为借口，卷起尾巴逃离这里吗？”业凑到了杀老师的面前“这到头来，只是你害怕被杀而已吧！”
　　听到业这个简单到不能简单的挑衅，杀老师很明显的中招了。
　　全班同学都对视了一眼，发出了了解般的笑容。
　　“什么啊！原来杀老师害怕啊！”前原阳斗故意嘲讽道。
　　“既然这样老实说就好了嘛！”
　　“就是，因为害怕就想要逃走~”
　　杀老师的脸色变成生气的红色，脸上也冒出各种井字符号，触手也开始无规律的摆动起来。
　　“我才不是想要逃呢！”
　　“诶？那你要怎么办？”
　　“在期末考试！加倍奉还向他们复仇！”说着杀老师还看了一眼不知所措的绫乐“下次可不要在用这些乱七八糟的能力了，芽衣同学！”
　　“···嗨···”
　　绫乐羞红着脸蛋，低着头答应道。
　　大家也都笑了起来，那是一种从未有过的轻松。
　　而后绫乐也好似被这个气氛影响，跟着笑了起来。
　　这一刻的绫乐才是真正的融入了E班，成为了E班的一份子。


第二十三章：成功上位的斯卡哈！
更新时间2017-04-15 22:42:18.0  字数：2019

　　期中考试刚刚结束，随之而来的就是下一个周的修学旅行。虽然看起来班上的大家很期待没错，但是绫乐正面临着一个巨大的挑战。
　　“考试作弊嘛···”斯卡哈低着头坐在床边，构思着自己的魔法书，被黑丝包裹的肉色修长大腿随意的摆动着“不错我想法，但是看起来是失败了呢！”
　　绫乐一脸愤然的站在门口，手中握着那张没有及格的成绩单。
　　“···教我！”
　　斯卡哈抬起的脑袋，有些惊讶的望向了一脸不甘的绫乐。
　　“呵呵，那个章鱼教的还不错嘛。”斯卡哈合上了自己的魔道源典，饶有兴趣的看着那满脸不甘的绫乐，这样的表情她还是头一次见到呢，真是越来越喜欢了呢！
　　“那么你想要怎么做？”斯卡哈手臂一招，几张书页从魔导书中飞出“可以夺取他人智慧的魔术，可以篡改记忆的魔术，可以控制他人的魔术，你想要学什么呢？”
　　绫乐瞥了一眼在空中浮沉的书页，摇了摇头“我想要的是和他们一起进步，一起学习，考出真正的成绩。所以···帮我请一个家教吧！”
　　“请家教？”斯卡哈打了一个响指，一阵光华闪烁，教师版的斯卡哈就闪亮登场了，拿着几本材料，戴上的眼镜让她显得更为博学“还用的找吗！作为master的仆人，教导master学习也是分内的职责！”
　　你还知道你是我的仆人啊！那你还敢下药上了你的主人！
　　看似看穿了绫乐的心思，斯卡哈用口型说道：不想上位的女仆不是好女仆！
　　没有错，作为一个有理想有报复的女仆，如果连上自己主人的念头都没有话，那一辈子都只能当一个女仆了，而如果成功上了自己的主人，并且产生了感情的话，那就有机会上位了！
　　“要是期末考试我没有进入前五十的话，你就别想再上我的床了！”
　　绫乐随手将书包扔到了床上，同时熟练的纵身一跃在空中划出一道优美的弧线稳稳的落到了大床的中央，同时双腿一蹬将秀脚上的鞋子踢了下来，在床上来回翻滚起来，整个动作在行云流水间就完成了，看起来就不是一次两次，但是今天，绫乐却没有拿着自己的手机而是不甘心的看着自己的试卷。
　　斯卡哈也无奈起身将大床让给了绫乐，至于她所说的不让自己上床的事情，开玩笑，她现在吃的我的，用的我的，玩的也是我的，简直就是我在保养她好不好！
　　接着绫乐就趴在了床上，拿了一包床头的薯片，翻阅着杀老师交给每个人的那本厚字典般的修行指南。
　　说起来，我是有多久没有参加过集体活动了呢！真是期待呢！
　　······
　　“好大···芽衣同学你的背包里放的都是些什么的？”渚看着绫乐身后那大的夸张的背包，让人怀疑等一下到底能不能挤进去。
　　“呜，电脑，手机，平板，飞行器，三国杀，扭扭乐···嘛，有备无患嘛！”绫乐毫不在意的笑了笑，只要将背包的重量分担在身体的每一处就不会显的太重了。
　　“哇，A班到D班都是绿标车厢啊。”班上的同学都有些羡慕的看了过去。
　　“只有咱们是普通车厢，感觉就跟学校一样，还是有差别待遇啊。”
　　好像听到了E班同学的抱怨，三年D班的班主任大野老师笑着一副尖酸刻薄的样子嘲讽道“因为我们学校的校规就是这样，入学的时候就已经说明过了吧。”
　　“学费将会优先用在成绩优秀的学生身上。”
　　“哦呀哦呀，你们身上直冒穷酸味啊！”
　　之前挑衅渚的两个D班成员再次跳了出来，附和这他们班主任的话。
　　“抱歉。”优雅的穿着透气很好的白色连衣裙，带着大大的墨镜，伊莉娜耶拉比琪给人一种整个人自带BGM自带闪光特效的buf！虽然因为露出的半个浑圆，浑身上下依旧散发出了碧池的味道。
　　与之相比，穿着教师服装一直低头看书的斯卡哈倒是显露出了一股知性的美感，让人忍不住沉醉其中。
　　“贵安，同学们。”
　　“碧池老师，你遮身跟好累唔名流似的打扮是怎么回事啊？”
　　“噢呵呵呵~”将墨镜摘下露出藏青色的眼眸，伊莉娜笑容不减“这是作为靠女性魅力吃饭的杀手理应的修养。好女人必须注重；旅行时候的装扮。”
　　闻言，斯卡哈看了一眼自己朴素的教师装，想着自己是不是要换一身。
　　“太显眼了！去换掉。”乌间老师走到伊莉娜身后，冷冷的说道“这身怎么看都不像是领队老师。”
　　“别那么死板嘛~乌间···”伊莉娜转过身托着下巴调笑道“好好教下小鬼们什么时候大人的旅行···”
　　话还没说完，被一头井字符号一副即将暴走状态的乌间老师打断“脱掉！赶紧换了！”
　　伊莉娜老师委屈ing···
　　在同学们的帮助下，绫乐还是带着她的大背包挤进了列车，毫不犹豫的就掏出了几包薯片，拿出了大富翁，三国杀，四国军棋···
　　“大家想玩什么？”
　　绫乐的双眼好似闪烁着星星，一副期待的样子。
　　“还是玩简单点的大富翁吧，不过我们的人数···”渚有些苦恼的看着自己等七人。
　　“嘛，不过就是些卡片和棋子嘛，等一下···”绫乐扭头对着还在钻研怎么做一个成功上位的女仆的斯卡哈喊道“斯卡哈，帮我做几个棋子和三份卡牌。”
　　接着只是稍稍动了动手指，连头也不抬就制作出了一道全新的大富翁，好在这节车厢也只有E班的人。
　　说起来，总感觉少了点什么啊···啊！亚久里老师和那只章鱼呢！
　　“杀老师呢？”
　　“说起来到现在还没有见过杀老师啊。”
　　接着想到了杀老师的速度，绫乐就无所谓的说道“嘛，反正以二十马赫的速度，几分钟就可以到目的地了吧，来开始玩吧！”


第二十四章：老娘才不是麻烦制造机呢！
更新时间2017-04-16 16:34:45.0  字数：2075

　　在众人手忙脚乱之下，将带着亚久里老师趴在列车窗口的杀老师放了进来后，众人也有些累坏了。
　　“呐，我去帮大家买饮料了，你们想要喝些什么？”神崎有希子突然开口问，一旁一直红着脸关注着她的杉野友人顿时宛如做贼心虚般的转过的脑袋。
　　“安心啦，我这里什么饮料都···”绫乐摸了摸自己和杀老师差不多大小的背包，却没有摸到饮料，可是我记得我明明放了的啊？
　　一旁的斯卡哈微微笑了笑，这是去郊游不是搬家，带这么多东西干什么！
　　“···我要可乐···”绫乐有些不好意思的说道，让大家都发出了善意的笑声。
　　奥田爱美举起手“那个，我也想一起去。”
　　“我也是~”这样说着，茅野枫已经拉住了神崎有希子和奥田同学向快车的餐厅走去。
　　但就在三人离开了E班车厢后，在一处餐车门口，神崎有希子一不小心装在一个看起来是不良高中生的身上。
　　“抱歉~”神崎有希子尴尬的笑着开口，而后和茅野枫，奥田爱美三人都低着头走了出去。
　　···京都到达···
　　A～D班住的都是高级酒店。
　　而E班到达确是旅馆，这个社会还真是险恶啊，到处都是差别待遇。
　　嘛，虽然对绫乐来说只要有电和手机，在哪里都差别不大就是了。
　　旅馆中，杀老师好像漏气的气球一样瘫软在椅子上亚久里老师拿着湿巾为其擦汗，旁边是围起来的E班大家时不时的下手刺杀。
　　而渚也记下了这个弱点：坐新干线和巴士会晕车，而且换了枕头会睡不着···这是哪里来的弱鸡超生物啊！真是太丢人，退出超生物的群吧！
　　第二天，绫乐顶着黑圆圈出现在了众人的面前。
　　“真的没问题吗？芽衣同学，要不还是叫斯卡哈老师来···”渚有些担心，但是话还没有说完就被绫乐制止了。
　　你以为是谁害我变成这个样子的啊！昨天晚上我可是一直防备斯卡哈的夜袭，结果她居然真的一晚上都没有来，白白警惕了一个晚上，靠！
　　“安心吧，我这只是在修魔而已，难得来一次好好玩吧！”至于暗杀计划什么的，绫乐全都抛到了脑后，她可不认为那些请来的杀手可以干掉那只昨天晚上和亚久里老师缠绵在一起的章鱼。
　　啧，如果知道斯卡哈不来的话，就应该去杀老师的房间，偷偷看看会不会有什么触手PLAY，真是可惜啊。
　　“啊，渚，感觉把这里当成暗杀地点不错啊。”
　　“这里行人太多，如果听见枪声的话，一定会引起混乱的吧。”渚有所顾虑道。
　　“真是变成了一次奇怪的修学旅行了呢，明明是初中只有一次的修学旅行。”矶贝悠马叹了口气。
　　“是啊，不过这样也很开始啊！”渚拿着笔记本，认真的为每个景点做着评价。
　　“啊！难得到京都来，我要吃抹茶蕨菜饼！”茅野嚷嚷道。
　　“没错，没错，我也要吃！”绫乐背着一个小背包，不断的拿出各种零食。
　　背包里面刻画着几个空间压缩的魔法阵，足够放很多东西了。
　　“再往前走一点，就到本能寺了呢。”渚翻看着杀老师制作的旅行指南，对着众人说道“虽然和当时的位置有些偏差了。”
　　“唉，真选组的遗址在哪里？我要去那里抽卡！我要土方岁三！”绫乐一脸期待的拿着手机，上面还有一张护符，就好似手握希望一般。
　　渚有些为难的看了一下地图，发现并没有被标注，难道是被铲除了吗！
　　于是绫乐只好咸鱼般的低着头，在大成功后随意的抽了一次结果不出所料的看到拿一瓶令人不愉快的‘爱之魔药’。
　　“接下来，是八坂神社呢。”茅野说道，吸引了闹着变扭的绫乐的注意。
　　“八坂神社？不是守矢神社吗？”绫乐稍稍有些疑问“说起来他们把我的手机封印了，到现在都没有还给我呢！”
　　不过绫乐也没有去看看的念头，因为在这个位面根本没有什么神灵，去了也是白去，也不知道小紫变成十七岁的少女没有，还有幼香有没有变成那个花之暴君。
　　“为什么要走这样的小路呢？”绫乐看着周围狭窄，阴暗的街道发出了疑问。
　　“祗园的店基本都是只接待熟客，所以这里没有人会漫无目的的闲逛。”神琦解释道“这里基本没有什么人来，我想这里应该很适合暗杀吧。要是芽衣同学不喜欢的话，我们就快点走出去吧！”
　　“嘛，我倒是我所谓了，不过漫无目的的闲人这里可是有好几个呢！”绫乐口含棒棒糖，鳖了一眼藏在小巷子中的几个高中生。
　　“真心完美”陌生的声音响起几个看起来就不怀好意的男人从阴暗的小巷子中走了出来“为何要走这种最适合绑架的路呢！”而后方，也出现了许多的人影，他们已经被这些不怀好意的家伙包围了。
　　听着耳边刺耳的嬉笑声，在场的众人却并没有感觉到害怕，只不过下意识的站到了绫乐的身边。
　　“怎么了，各位大哥哥。”业走在最前端，一直扬起的脑袋也放了下来，和那些家伙平视“看上去那么不像来观光的啊！”
　　“没男人的事，留下女人回家去吧！”向前一步，一个龙套随意的说道，看样子完全不把业放在眼里。
　　“欸嘿，我可是在好心的提醒各位大哥哥，不想受伤的话就快点跑吧！”业虽然不怎么喜欢躲在一个女孩身后，但是这个场面真不是他一个人逞能可以解决的。
　　“区区初中小鬼，别给我瞧不起人啊！”脸上带着一条伤疤的男人带着讥讽的笑容走了上来，举起了拳头打算将业打晕。
　　“卡擦卡擦···”
　　绫乐将手中的棒棒糖迅速咬碎，拿着那根小小的塑料棒子插向了那个拳头，手掌被轻而易举的穿透，鲜血顺着洞口流了下来。
　　“所以说，在这种没有目击者的地方，就算是杀掉你们，也没有关系吧！”绫乐上前几步，带着俯视的目光，看着因为被洞穿了拳头而捂着手臂跌坐在地上的家伙。


第二十五章:我又一招你不得不怂！（45）
更新时间2017-04-16 17:35:23.0  字数：2040

　　“那个，芽衣同学，杀死就不用了。”渚带着一丝冷汗忽然有些怜悯去这些高中生了“给他们一些教训就足够了。”
　　“哎！”绫乐失望的道了一声，但是能够稍稍发泄被斯卡哈压迫的愤怒也算不错了。
　　随地拿起了一块砖块，在手中掂量了一下，跃跃欲试的望向了那后退了几步的高中生。
　　一个男人手持一把美工刀就冲了上来，真是太不专业了。
　　绫乐无奈的摇了摇头，这群家伙都不够自己发泄压力的吧！微微转身，躲过了单纯到极点的刺击，跳起了身子，一板砖敲击在他的后脑勺上，掌握了力度和角度并没有使出棱角暴击，只是简单的使用了沉默‘膜法’而已。
　　“讨厌，干什么？”绫乐下意识的转过头，看到了被几个混混劫持在手中的茅野枫和神琦。
　　“我说业，防水也不能放成这样啊！”绫乐一个闪身躲过了打算搞背刺的家伙，并且再次拍出一板砖成功使用了沉默‘膜法’。
　　业并没有回话，只是咬着手指甲一脸不甘心的望着被劫持的茅野枫和神琦，因为刚刚看着绫乐的战斗一时不注意就让那些家伙得手了，这是他的失误。
　　“哈哈，怎么样，现在你还敢反抗吗！”那个被绫乐洞穿了手掌的男人，捂住了手掌一脸狞恶的说道。
　　“嗨嗨，还真是倒霉啊！”绫乐投降般的举起了双手。
　　如果只有她一个人的话，就算是来了一个部队的人她也可以应付，但是一直独来独往的她忘记了现在她可不是一个人，而且身体的能力还被封印，咋，真是倒霉啊！
　　一个男人看着绫乐淡定的神色顿时不爽的一拳将绫乐击倒在地，随后几个人拿出了绳子麻利的将绫乐，茅野枫还有神琦绑了起来，离开了现场。
　　至于剩下的男生，绫乐对他们摇了摇头，说自己会解决的。
　　于是没有反抗的他们，那些高中生只是象征性的给了他们一拳，他们也配合的昏迷过去。
　　······
　　“我已经叫上同伴了。”已经将伤口做好了处理的跑龙套大哥，蹲在绫乐三人的面前带着意味深长的笑容说道“还要准备摆设纪念影片呢！”
　　“在这里的话就算再怎么叫也不会有人来。”
　　“等一下就会让你知道敢伤到我的代价！”大哥狠狠的瞪了一眼淡定的绫乐“等一下就可以哭的太难看啊！”
　　“虽然我对你和那个平板不感兴趣，但是我的好友里可是有着好几个萝莉控啊！”
　　闻言，绫乐露出了嫌弃的表情。而茅野枫则一副怒发冲冠的样子，要不是手被绑着，早就冲上去拼命了。
　　大哥指了指神崎说道“我还在想你怎么有点面熟呢。”
　　接着大哥从手机中调出了一份照片摆在三人的面前“去年夏天的时候，在东京的游戏厅里。”
　　看着照片，神崎愣了一下，里面的神崎穿着怪异的一副，手上还拿着一瓶酒，简直就好像是一名不良少女。
　　大哥继续说道“我让死党一发现正点的女人就告诉我，当时本来打算绑架的，不过可惜跟丢了···没想到竟然是那所名校的学生！”
　　“不过，我明白的很，越是有教养的人，越是想找机会糟践自己。”说着就合上了手机，凑到了神琦的面前“从现在起直至晚上，糟践的老师会毫无保留的传授你的！”
　　“刚才那张照片，没有想到认真的神琦同学也有那种时期啊！”茅野小声的问道“有点意外。”
　　“嗯。”神崎开始了回忆“我家的父亲很严厉，时刻要求我取得好学历好地位，我想逃离这种只有地位的生活，想脱下名门的制服，在没人认识我的地方还了一个样子尽情的玩！”神崎的声音有些低落“很蠢吧，玩到最后就是变成了完蛋的E班。”
　　“我已经不清楚自己身处何处了···”
　　“只要跟我们混就行了。”大哥蹲了下来带着扭曲的笑容“我们也是地位去死主义的。去糟践那些自以为是惊讶的家伙吧！怎么说呢，就像让你回归原始的样子。”
　　“我们一直是这样玩过来的！”
　　身后的那些混混也在这个时候发出了令人恶心的笑声。
　　“啊啊，回归原始嘛！”绫乐不知何时解开了绳子，有些麻木的揉了揉手腕“那样也不错啊，不过人类的原始冲动除了交配还有什么呢？”
　　看着疑惑和惊慌的家伙们，绫乐扭了扭手腕，说道“那就让我用实际行动来告诉你们吧！”
　　拿出了口袋中的弹簧刀，一脸警戒的望着绫乐，同时打着眼色，让人将茅野枫和神琦带过来。
　　“那就是杀戮和战斗啊！”绫乐想起了什么，转过头对着茅野枫和神琦说道“接下来的场面你们可能会接受不了，尽量闭上眼睛吧！安心吧，不会出人命的！”
　　抬手间抄起了地上的两个空酒瓶，将那两个想要挟持人质的家伙打昏过去“同样的招式，你以为对我还会起效吗！”
　　“该死的，一起上！”
　　看着十几个健硕男子冲了过来，绫乐只是带着失望的目光摇了摇头，果然只是一些混混。
　　轻易的躲过了第一轮的攻击，并且运用身高优势使用断子绝孙腿让一个男人失去战斗能力，其他家伙也纷纷露出了恐惧和忌惮的表情。
　　看着犹豫不前的混混们，绫乐主动冲了上去，不断的使用撩阴腿，到也不是没有其他的招式，只不过因为现在身材的缘故，还是这一招最省时省力。
　　几分钟后，绫乐拍了拍手掌，解开了两人的绳子，看着倒在地上不断哀嚎着的混混们，有些厌烦的喊道“叫什么叫，我可是因为有女孩子在场都控制着力量，没有一脚踢爆，快点感谢我！”
　　想要道谢的茅野枫和神琦忽然僵硬了一下，芽衣同学不也是女孩子吗？
　　“好了，现在都给我把钱交出来！”绫乐不知道从谁那里找出了一个口袋，扔到那些家伙面前。
　　混混们捂着自己的下身，带着痛苦而又疑惑的眼神望着绫乐。


第二十六章：出淤泥而不染···（44）
更新时间2017-04-16 21:29:41.0  字数：2130

　　“看什么看，精神损失费还有被你们拖去的时间啊！今天我可是打算好好玩一天的，结果被你们这么一闹，时间都浪费了！”
　　绫乐气鼓鼓的说着，同时被白色丝袜包裹着的小腿在地上踩踏了几下，一脸危险的看向了那些准备逃跑的家伙。
　　那些家伙也只能带着一脸认栽的表情，摇摇晃晃的从地上站了起来，将口袋里的钱拿出来，放进了那个刚刚用来绑架她们的袋子中。
　　“那个家伙，从一叠钞票里抽出几张，你打发要饭的啊！”绫乐抓出了那个小混混的钱包，将里面所有的钱都拿了出来，然后才将这个散发着臭味的钱包扔还给了对方，同时狠狠的在他的脚丫上踩了一脚。
　　看到这一幕，其他人都自觉的拿出了身上所有的钱，连同硬币一起塞进了这个袋子中，让绫乐满意的点了点头也让身后的茅野枫和神琦感觉这些家伙好像挺可怜的。但是转念一想自己可是差点失身在这些家伙手上，也就不觉的过了，甚至茅野枫还记起了那个‘平板’二字。
　　而这时，门打开的声音也响了起来。
　　“哈哈，你也别得意，我们叫的人来了。”大哥捂住了下半身大笑着，可看着来人扭曲的面容，他一下子愣住了。
　　将手上的人扔在地上，众人的视线也看到了从黑暗中走出来的渚。
　　“修学旅行指南1243页，同学被不明人物绑架时候的对策。如果对烦人没有头绪，先根据对话内容和口音之类的信息，判断其是不是本地人，如果不是本地人且身穿校服，翻至1344页，这种情况下唯一的可能，是在外地···”
　　就在渚抬起头的时候就被眼前所发生的一切所震惊的说不出话来了。
　　“看什么看，你刚刚是不是心怀希望了啊！残念，那只是更深的绝望而已。”绫乐一脚将大佬踹翻在了地方，将藏在他衣服口袋中的银行卡之类的全都拿了出来。
　　“芽衣同学你们都没事吗···”好吧，看样子就知道没事，有事的反而是那群捂住下*体蜷缩起来宛如皮皮虾般翻滚着的绑匪。
　　“来的太慢了，渚！”绫乐麻利的用绳子将口袋扎了起来，被在了身上，有了这些钱自己就可以搬出去了，再也不用看到那个时刻想着要怎么上我的女魔头了。
　　“···”渚以及身后的业等人都不知道该说些什么了。
　　“说起来你们是怎么找到这里的，我还想着等一下怎么回去呢！”绫乐美滋滋的感受着钱袋的分量，有些疑惑的问道。
　　“对当地不熟悉的小混混，在绑架后不会走的很远，相比会在附近选一个没有人烟的地方吧，这种情况请下，翻至134页，老师用20马赫的超音速勘察的绑架犯潜伏地图，应该会派上用场。”
　　“这本休息旅行指南好厉害啊，完美的绑架对策。”杉野看到没有受伤的神琦同学顿时高兴的大叫道。
　　“呀，看来修学旅行的指南真是必备的啊！”业倒是无所谓。
　　“那里会有这样的指南啊！”瘫倒在地下的小混混都瞪大了眼睛，拼命咆哮道，接着就因为扯动伤口的缘故，再一次蜷缩成了皮皮虾。
　　一阵脚步声传来，小混混的大哥突然再次变的自信起来。
　　“所以说初中生小鬼就不要太嚣张啊！我叫来的兄弟，可是你们这种好学生根本没见识过的不良···”
　　“唉？”
　　“没有不良们。”又是一个熟悉的声音“老师我把他们全部都打磨了一遍。”
　　“杀老师！”渚高兴地叫道。
　　“所以说，等待并心怀···绝望吧！”不理会那个混混老大表情，绫乐再次踹了他一脚。
　　“还有，芽衣同学，随便打劫别人可不是一个好学生的作为哦！”绫乐清楚的感受到背后的钱袋忽然变轻了，轻到好像没有装过钱一样。
　　“啧，那是他们自找的，那是我的···我和神琦同学还有茅野枫同学的精神损失费！”绫乐理直气壮夺下了杀老师触手上的钱袋，并且将钱分成了三份“说起来斯卡哈上哪去了？”
　　“啊，斯卡哈老师的话，好像有事情去和国家谈谈。”杀老师无奈的收回了触手，就算是他想要全力以赴的绫乐面前拿走金钱也有些困难啊。
　　“哼，关键的时候总是掉链子。”绫乐有些不满和怨念“对了，这些家伙要怎么办？”
　　被绫乐那样揣上一脚，再不去医治的话可能真的会废掉。
　　“黏糊糊，他们已经为这件事情付出了惨重的代价，并且付出了高昂的学习费，想来已经彻底记住这个教训了吧，渚同学叫救护车来吧！”
　　“嗨！”
　　“精英学校的怪物们···”大哥因为疼痛而面孔有些扭曲“那个眼神···你们也因为头衔而瞧不起我们吧！觉得我们是蠢蛋高中生就瞧不起我们！”
　　绫乐有些莫名其妙的看了一眼面孔扭曲的大哥，突然感觉这个家伙可能是有些可怜了，废了下半生的性福而且现在看上去连脑子也出问题了。
　　“就是这个眼神！”
　　“他们可不是精英。虽然他们的确是名校的学生，但是他们在校内都被称为差生！”杀老师接着开口“被称为End的E班在学校也是被差别待遇的学生！”
　　“但是啊！他们在那里，对待各种事物的态度十分积极！”杀老师看着满脸不甘和愤怒的小混混大哥接着开口“不会像你们这样，因为自身已经被污秽了所以想要将他人也跟着自己一起堕落的行为。”
　　“和学校还有头衔无关，无论是栖于清流还是栖于浊流，只要向前游就能成为美丽的鱼儿。”杀老师的一番话好像在在场的所有人心里打开了一扇窗，阳光透过窗户落在心里，照亮了本已经暗淡的人生···
　　“好了我的学生们哦！”杀老师比划着自己的触手“去打磨一下他们吧！将修学旅行的基础知识直接教给他们的身体吧。”
　　不知何时赤羽业，潮田渚，杉野友人和奥田爱美已经摸到几个不良的后面，厚厚的修学旅行指南被狠狠地砸在他们头上！
　　看着因为昏迷过去而露出幸福和解脱表情的众人忽然感觉自己可能做了一件好事，都是也对绫乐的下脚力度表示意外。


第二十七章：绝望的蓝天白云（43）
更新时间2017-04-16 23:24:27.0  字数：2102

　　“这次想让你杀的，是修学旅行中的带队老师。”黑暗的屋子中正进行着某项不为人知的肮脏交易，乌间对着面前戴墨镜的男人认真道“你应该听说过，那名教师不是人类。我不是怀疑你的能力。但请你做好充分准备准备，再去暗杀。”
　　乌间拿出了对章鱼专用BB弹。
　　“红眼罗曼···希望他可以成功吧！”乌间看着对方远去的身影，轻轻的说道。
　　“滚，劳资叫赤红之眼！”那想对方居然听到乌间的呢喃声，转过的脑袋大喊道，完全破坏了先前冷酷无情的气质。
　　我的名字叫赤红之眼，但是业界的家伙都称我为‘红眼罗曼’。我是一名专攻狙击杀手，作为一名杀手，我讨厌与政府部门交流，但也正是因为作为一名杀手，很多时候却身不由己。
　　······
　　根据乌间所说的小鬼们提供的地点，红眼···赤红之眼早早埋伏在了一人高的草丛里， 视野开阔，周围也不会有什么闲人，并且这里有些天然的掩护，撤退的时候也很方便。不得不说这个位置真的非常适合狙击，那些小家伙找的地方还真不错啊！
　　第一处暗杀地点是在一座桥上，目标会做缆车路过，这是第一次机会！
　　离缆车开过来还有五分钟，从箱子中拿出了零件慢慢组装了起来，不到一分钟，长约一米多的狙击步枪就熟练的搭建完成。
　　“听说伊莉娜那个家伙的暗杀也失败了，可以躲过那样的超近距离暗杀，想来目标的动态视力应该也很恐怖，那就只有趁他注意力不集中的时候。”在狙击步枪头安上了消声器，因为害怕狙击枪的枪响会惊动目标！
　　精神极度集中的望着镜面中的目标，呼出了一口气，保持着手掌的干燥，手指扣在扳机上跃跃欲试，接下来就要看小鬼们怎么吸引那个家伙的注意了。
　　列车会在桥上停留一段时间，就把握住目标四处看风景的时候…一击必杀！！
　　目标的头从窗子探了出来！这就是小鬼的信号！
　　一直放在扳机上的手扣动了下去，倾听者耳边轻微的枪响以及那熟悉的后坐力迅速而又熟练的为狙击枪重新装填了子弹，虽然有着一击必杀的自信，这已经是一种习惯了。
　　我可是在中东的沙暴中解决远在两千米外的目标！这种情况下的狙击实在是太简单了！我看看，应该爆头了。
　　通过狙击镜我看了过去，可是···眼眶中兵没有看见一丝猩红的血色。
　　“居然用八桥饼夹住了！”嘴里叼的烟都吓的掉在了地上！一脸不可思议的震惊表情。
　　怎么可能！用软乎乎的八桥煎饼接下了高速回转的狙击弹！被给我开玩笑了，动画也不会怎么拍啊！这个家伙的手速···到底是单身了多少年啊！
　　“哼，原来如此，这就是价值100亿日元的悬赏嘛！”单手插在口袋中，架着狙击枪望向目标离开的方向“这个单子还真是一个不得了的怪物啊！”
　　微微翘起了嘴角，久违的遇到到了让人热血沸腾的目标啊！等着吧，价值一百亿的脑袋！
　　······
　　“诸位就此乖乖撤退吧。”平静的声调，说话的人却看起来无比严肃“在下不喜欢无意义的杀生。”
　　这里是小鬼们给我提供的第二个暗杀场所，准备利用目标专心致志看电影花絮拍摄的时候进行暗杀吗？呵，现在的小鬼还这是了不得啊！虽然暗杀成功会引起附近群众的骚乱，但想来最后政府一定会给出一个令人不得不接受的解释。
　　站在高台之上，红眼···赤红之眼架着自己的专属狙击枪，目不转睛的盯着暗杀目标。
　　事先已经和那些演员们依靠金钱的力量搭建了关系，让他们表演的更加卖力一点，将他吸引过去，当他的注意力都聚集在演员身上的时候，那就是他死亡之时，这一次不会再失败了，只是不知道这个超生物的鲜血是什么颜色的呢！
　　“人呢？”再看的时候，暗杀目标却已经消失不见了，自己明明一直盯着“他去哪里了？”
　　当狙击镜中再次发现目标的时候，他居然已经混进了演员之中，不由气急败坏的喊道“你在干嘛呢！混蛋。啥时候昏倒演员里去了。”
　　唰唰唰的几下，杀老师挥刀轻松的解决了对手“在下前来助阵。”
　　杀老师冷冷的说道“为恶徒而开的空花唯有血樱。”
　　宛如套上了一个职业演员的BUFF，全身上下都是散发着冷酷的光环。
　　决定性台词也说的很完美！可恶，和演员混在一起实在是太难瞄准了！
　　“啧，这也太过超乎尝试了吧！”咬紧牙关，将手中的烟管这段“下一个地方，下一个！”
　　“以红眼罗曼之名起誓，这一次一定要杀了他！”
　　······
　　在五重高塔上，赤红之眼看着狙击镜中的目标，深深的吸了一口气，调整自己的呼吸，努力忘记先前的失败，将状态恢复到完全状态，整个世界都放佛安静了袭来，在他的眼中只剩下了那颗圆滚滚的黄色头颅。
　　再决定好以后，赤红之眼慢慢调整了自己的呼吸，这个世界仿佛都安静了下来，此时，他的眼中，只有那个奇怪的目标了。
　　狙击镜不断轻微的移动着，寻找着最佳的角度，在他的眼中，那个生物已经是一具尸体了。
　　在赤红之眼的世界中，生与死那不过只是一瞬间的事情而已，而自己就是可以主宰他人死亡的杀手！
　　在产宁坂的出口，学生会帮忙吸引他的注意力，让他确认买好的土特产的一瞬间！而我迅速把握机会扣动了扳机！
　　“唰！”轻轻地一声脆响，子弹准确的击中了杀老师，穿过了杀老师的脑袋，黄色的血液，流了出来，滴落在地上。
　　很好！这次确确实实的击中了对方的太阳穴！
　　等等···
　　为什么吸油纸会挡住子弹啊！
　　“那纸不是拿来吸子弹的啊！”
　　什么啊，那个家伙到底是什么玩意啊！速度和防御都堪称完美，简直就像为了不被暗杀而生的怪物！
　　带着前所未有的颓废表情，看着头顶的蓝天白云，啊，蓝天白云是多么的绝望啊···


第二十八章：对不起···真的对不起
更新时间2017-04-18 22:30:56.0  字数：2125

　　夜晚在杀老师的作死之下，全班又热热闹闹的进行了一次‘暗杀’，虽然最终还是没能给杀老师带来一丝伤害就是了，但是不管怎么样，大家都带着疲惫和兴奋的感情陷入了梦乡，准备养好精神明天彻彻底底的玩一天！
　　不过，因为某些原因，用被子将全身包裹起来的绫乐突然蹿出了脑袋，神秘的紫色眼眸在黑夜中闪烁出点点光辉，嘴角微微翘起，露出了兴奋和期待的笑容，但是下一秒就立马闭上了眼睛，同时装出一副已经睡着的样子。
　　突然，房间的门被悄悄的推开了一条缝隙，接着一股无色无味的烟雾无声无息的飘了进来。
　　对于这些可疑的烟雾绫乐并没有去阻挡，因为那确实只是些催眠的药剂而已，对人体并没有坏处还有助睡眠，可惜对自己没什么用就是了。
　　没过多久，门口的人已经蹑手蹑脚的走了进来，同时一旁的窗户也悄悄打开，头顶也有人顺着屋顶潜了下来，保守估计最少三人。
　　虽然闭着眼睛，但是绫乐对于他们的样貌和身手也有了粗略的了解，啧啧，三个顶级的暗杀者，还真是有趣啊！
　　三人彼此对视了一眼，一人拿出了一管针筒将不明液体注入了绫乐的体内，接着就掏出了一个大*麻袋将绫乐塞了进去，扛起就跑。
　　······
　　虽然被抗着的感觉很不好，但是想着过一会将要发生的事情，绫乐决定还是稍微忍耐一会···
　　“唔嗯…嗯…”
　　迷迷糊糊地左右摇摆着脑袋，就在绫乐想要伸个懒腰活动一下身子的时候却发现自己的身体不能顺来的进行移动了。
　　“咪咕？”
　　就算是想要揉揉眼睛让自己清醒点，却根本抬不起手来。
　　稍稍扭动脑袋低头看了看自己的身体，结果发现自己正坐在一个金属制的椅子上。手脚都被结实的如同手铐般的东西所固定住，而且还有打几个针插在自己的手臂上，头上以及手脚上也都贴上了好几个如同电极般的东西。
　　凌乐微微转动着头部看向四周。
　　房间如同教室般宽敞，在房间的角落能够看到摄像机和扬声器的存在，但是除此之外就没有任何东西，全部都是无机质的地板和墙壁。而且无论怎么看都找不到窗户，甚至是作为出入口的门。简直就好似一个审讯犯人的房间一样。
　　微微咬了咬舌尖确认不是在做梦后，大脑也终于清醒了过来，想起了之前的事情。
　　“啊，我想起来了，原来我是一不小心睡着了啊！”绫乐恍然大悟的说道。
　　“哦，醒过来了吗！雷电芽衣小姐。”
　　就在这个时候这个看上去不存在窗户和大门的空间，周围的墙壁就好似自动门一般向两边划开，接着又几个人从那道门走了进来。
　　走在这些人最前列的是个高高瘦瘦的男子，单调的黑发和脸上以及鲨鱼般锐利的双眼，让人感觉十分有压迫感，年纪二十五岁左右。
　　“初次见面，雷电芽衣小姐。在下是防卫省的岛田·麦克雷，接下来的一段时间还请多多关照了。”
　　虽然看上去是和和气气的打了一个招呼，但是这种高傲的将一切都掌握在手的语气还真是让人不愉快的，还有这个名字不知道为什么感觉是那样的熟悉啊，能够玩午时已到还是会爬墙啊！不能就别给我起那么霸气的名字！
　　“我说，你这个名字是谁给你起的啊，你知道你这个名字的意义吗？”
　　岛田稍微愣了一下，难道自己的名字在她的时候是什么强者的名号吗？
　　“呵呵，听说雷电小姐拥有非比寻常的力量，在下感觉十分的好奇···”对旁边的人比划了一下。
　　其中一位保镖立马打开了一个漆黑的箱子，其中存放着一些药物和一些仪器。
　　“啧，既然你知道我拥有非比寻常的力量，你以为这种程度的锁链真的可以束缚住我吗？”绫乐带着不屑的眼神，接着就抖了抖身子···挣脱不开···着他喵的就很尴尬啊！
　　“哈哈，看起来这种程度的锁链真的可以束缚住雷电小姐呢！”
　　看着束手无策的绫乐，顿时发出了嗤笑和一些安心。
　　“那么你接下来打算要将我怎么样呢！有什么目的呢？”
　　虽然没有挣脱，绫乐也没有丝毫的愤怒和尴尬，只是一脸期待的望着身前的那个男人。
　　被绫乐用这样饱含期待的目光看着，无论是谁都会感觉不自在的。
　　而且自己可是坏人啊！还是那种大大的坏人，你这样期待的表情让我很为难啊！
　　“目的吗？很简单，我只是想要你的力量而已。”弯曲着嘴角带着狂热说道“你不觉得这个世界太单调了吗！和雷电小姐的世界绝对没法比吧。”
　　“每个人在出生的那一刻就化为了这个社会的小小齿轮，一辈子也只是那小小的可以随意替换，无关紧要的齿轮而已，而就是这样无意义的齿轮为了女人为了钱而努力工作努力学习，但是这又有什么意义呢！”
　　“我想要的就是颠覆这个腐朽的世界，将最古老的法则重现，每个人都是一样的起点，谁努力就能变成强者，而强者支配弱者，弱者为了超越强者而变强，所有人都为了生存而变强，这才是真正的世界！我才是我想要的繁华世界！没错！弱肉强食，这才是恒古不变的法则！”
　　最后他将锐利的目光移到了绫乐的身上，那放佛可以灼烧一切的目光让绫乐确定了。
　　“你丫就一中二病晚期吧！”
　　“呵呵，看来我和雷电小姐直接还是有些误会的，不过我相信过不了多久这些小小的误会就会不存在了。”示意旁边的人可以动手，接着又一人拿出了一张椅子，坐下后拿起了桌上的红酒，准备静静等待着绫乐的投降。
　　“虽然在力量上我的世界是可能比不上雷电小姐的时间，但是在一些小手段上，我们可是自信不会比任何时间差！”摇晃着手中的妖艳似血的液体，冷漠的说道“先是试着用电流吧。然后把房间内的氧气浓度变低，如果这样雷电小姐还可以忍受的话，就把指甲一片片剥掉吧，然后再把手指给…啊对了，牙齿也一起拔掉吧，直达神经的痛楚好像很难忍受呢！“


第二十九章：好奇心太盛不好！
更新时间2017-04-19 21:42:54.0  字数：2009

　　可惜，对于这些令人头皮发麻的酷刑，绫乐只是冷漠的看着那个男人，冷漠的就好像在看一个将死之人一般，因为已经没有为一个必死之人浪费感情了。
　　自己也真是的，还以为有什么好玩的事情才配合的来这里，结果居然遇到这样一个中二病晚期的家伙。
　　“呵呵，雷电小姐看上去还真是坚强啊！根据仪器显示，你现在的身体也只是普通学生的程度，你这样不配合对你我双方都没有好处。”
　　只不过对于这些废话，绫乐只是无聊的打着哈欠，想着什么时候回去睡觉，明天还要和神琦她们去电玩城呢！
　　“对了，不知道雷电小姐对贞操观念是如何感觉，把你作为女性的尊严彻彻底底地蹂躏的话，你会感到多少痛苦呢。在这个世界生活也有一段时间了，有没有朋友或者恋人呢？在你的眼前把你亲近的人杀了的话，你觉得怎么样？”
　　绫乐稍稍闭上了眼睛，再次睁开的时候，眼神中的冷漠也消失不见了，有的只是无视，就好像是脚边蝼蚁般的无视。
　　“斯卡哈，看够了吗！你从哪里找来的蠢货！”清脆的声音在这个空间响起。
　　闻言几个人顿时有些慌乱的扫视着这个精心布置的密封空间，发现并没有出现那个魔女，顿时送了一口气的同时也感到了一阵愤怒。
　　“呵呵，看样子雷电小姐是不见棺材不掉泪啊，来人啊！”
　　在周围的那些家伙启动了贴在自己身上的电极之后，绫乐很明显的感受到了一阵足以将一个普通人电的不死不活的电压，可惜···你也我拥有什么样的力量都不知道就这样傻愣愣的被别人当作棋子来试探我了吗！
　　既然那个家伙不出来的话，那就只能自己动手，真是的，明明只是一个仆人居然还要主人出手对付这些家伙。
　　这个空间的灯光因为绫乐的原因一闪一闪的放佛是供电不足一般，贴在身上的那些电极也意义掉落袭来，铐在绫乐手脚上的束缚也卡擦一声被打开了，在那些家伙吃惊和恐慌的目光下，绫乐悠闲的站了起来，揉了揉有些麻木的手脚，露出了苦恼的表情。
　　这个光亮的空间一瞬间就黑暗了下来，接着一颗紫黑色的光球照亮了这片漆黑的空间，所有人的目光都聚集在绫乐的手掌之上。
　　“撒，这就是一直是渴望的力量，现在就给了。”绫乐毫不在意的将紫黑色的光球扔了出去“至于能不能接住就看你自己了···”
　　紫黑色的光球速度慢的就好像是飘一般，但是它所经过的空间却被烧出了一道可怕的焦痕，那散发出的焦味让人清晰的明白绝对不能让那个光球击中。
　　而就在他们轻而易举躲过了光球而送了一口气的时候，绫乐微微勾动了一下，那颗光球瞬间爆炸，黑色的泥浆混着紫色的雷霆化为洪流将这片全都用强化玻璃制作的空间轻松的溶解，至于那些暗自庆幸的家伙在这个时候早已为烧的连渣滓都没有了，而就在那些电光和泥浆想要向四面八方涌去的时候，绫乐果断的收起了手臂将雷电和黑泥收了起来，自己这次差点违反规则了，不过因为是他们提供了电量的缘故试炼上也没有判定绫乐的失败。
　　但是看着头顶皎洁的月光以及周围废墟，绫乐有些苦恼自己要怎么回去。
　　“怎么样，我的小master。”
　　听着身后那熟悉的声音，绫乐有些不满的鼓起了嘴巴“那是什么人啊，你忙活了一个下午就是让那种白痴来绑架我的吗？”
　　“当然不是，master不也知道了，他只是那些‘大人物’派来试探我们的棋子而已。”斯卡哈温柔的抱住了绫乐，随手写下了飞行的符文“接下来，他们就会真的派些人来进行谈判了吧。”
　　“既然要展示实力的话，你来做不就好了，干嘛还要把我卷进来，我对这个世界可没有什么兴趣，过几个月就要走了。”
　　闻言后斯卡哈有些兴奋的说道“master，你可能有些小看这个世界了，明明只是一些普通的人类但是在进行一些实验后却可以拥有媲美一些英灵的力量，科技的力量···你就不觉得有趣吗！”
　　额，只是一个人体改造实验就这样兴奋了，要是以后你知道了舰娘，海雾之类的生物还有歼星炮之类的对星宝具以后，你是不是要疯掉啊！
　　“好了，你要是想要科技的话以后会带你去科技类的世界的，这个世界真的没什么必要去发展什么。”绫乐想起了超炮，还真是有些想念百合子她们呢。
　　既然绫乐都这样说了，斯卡哈也就打算将自己的那些计划收起来，等到一些高科技位面再去实验，不过···接下来的日子可能就会不断的遇到暗杀者的骚扰了。
　　······
　　这是一处封闭的房间，乌间老师此刻正站在房间的正中央，几台电脑上闪烁出几个看上去就是BOSS级人物的背影。
　　“在修学旅行期间对他的暗杀还是没有进展吗？真的不要紧吗？乌间。”
　　“抱歉，这些都是我的失误，我会尽一切努力的！”乌间面露严肃的对着正前方的电脑说道。
　　“离期限可是已经越来越近了。”一旁的电脑也闪烁了一下。
　　“如果实在没办法的话也只能动用些非常规的手段了！”
　　“如果您是说导弹之类的武器的话，对那个怪物是没有半点作用的。”乌间当然知道他们所说的非常规的武器是什么，但是就算是核弹对那个怪物来说，只是躲避的话还是很容易的。
　　“说起来，乌间，在那个班级又来了两个魔女。”
　　“是的，关于那两个人我已经做好的报告，关于她们的身份也有了一些猜测。”
　　“是吗，那就好好期待一下吧！”
　　说着这个房间中所有电脑全都暗了下来，乌间也稍稍松了一口气。


第三十章：我回来了！
更新时间2017-04-23 21:17:27.0  字数：2019

　　当清晨的温暖阳光透过窗户落在凌乐面上的时候，凌乐下意识的皱了皱眉随后慵懒的拉过了被子全身缩了起来，钻进了被窝运用被子完美的将日光遮挡，继续享受的自己的美梦。
　　一股淡淡的幽香飘进了凌乐的鼻子中，同时凌乐要感觉自己抓住被子的时候，那个‘被子’柔软的过分，而且总感觉整个柔软和弹性自己好像在哪里摸过···
　　猛然间睁开了自己紫色的双眸，看到了离自己只有一个拳头左右的斯卡哈那猩红的眼眸。
　　看着斯卡哈眼中的失望，让凌乐暗呼侥幸，这里可是还有其他人啊！虽然因为昨天晚上催眠药剂的缘故现在的他们依旧睡的很熟就是了，但是就怕万一谁发现了斯卡哈在自己的床里，到时候要怎么解释啊！
　　凌乐被斯卡哈吓唬了一下要就顿时没有了睡意，有些郁闷的瞪了一眼斯卡哈，就打算起床去享受美好的一天了。
　　可是在凌乐打算将按在斯卡哈丰满胸口上的手掌收回来的时候，斯卡哈却主动抓住了凌乐的手掌并且将其牢牢的抓在手中，放在自己的胸口。
　　“··你·你别乱来啊！”凌乐下意识从被窝中钻出了一个小脑袋，扫视了一下还在睡觉中的同学，送了一口气的同时要有些不知所措。
　　斯卡哈是什么性格她再清楚不过了，最重要的时候现在的自己好像要没有反抗她的力量，要是她真的控制不住自己的欲望在这里把自己强上了，等一下决定回惊动他们的。
　　“我自生下来的那一刻我体内的战血就已经觉醒，在成年的那一刻更是被世界外侧的亡灵之境选中成为其主人，轻而易举的获得了弑杀神明的力量，强大到足以毁灭世界的力量让我可以做到任何我想要的事情，唯独···死亡。”斯卡哈重重的握住了凌乐纤细的手腕，深情的望着凌乐的眼睛“身边的熟悉的战士，可爱的弟子一个接着一个在时间的力量下消亡，而我却独立于时间之外，就算世界毁灭我要不会消亡！”
　　“期初，我打算将他们转换成亡灵，但是···在他们死亡的前一刻他们都带着骄傲的笑容摇了摇头，死亡是战士的宿命，而死在战争上哪更是战士的荣耀，他们的一生已经足够了，没有其他留念的事情。”斯卡哈猩红的魔眼中罕见的显露出了一丝伤感和骄傲“既然是他们的选择我也会尊敬他们的选择，但是最终我那个时代终于划下帷幕只有我一人在那两只抑制力的请求下，来到了世界外侧陷入了近乎永恒的沉眠，那个时候的我，只有一个心愿：那就是给我一个可以正面杀死的战士！”
　　听到这里，凌乐要放弃了挣扎，小小的掌心摁在那团丰满之上，但是心绪却早已飘向了远方，一个时代最终只剩下自己，并且一直处于沉睡就算是英灵殿中的分身要没有什么人有资格召唤出来，就这样等了几千年···
　　“最终，虽然有些迟，但是要终于是等到了！”斯卡哈突然搂住了凌乐娇小的身子，将其埋入怀中“可惜，任性你的却肆意的践踏了我身为战士的荣耀，还真是一个麻烦的master呢！”
　　···凌乐也只能无言了流下几滴冷汗，死在战场上是战士的归宿，而自己却因为自己的任性让那个斯卡哈再次活了过来。
　　想到这里，凌乐忽然有些愧疚的望了一眼斯卡哈，而斯卡哈有些好笑的弯起了嘴角，那带来的风情让凌乐下意识的有些看呆了。
　　“好了，我并没有责怪master的意思，甚至还有些感谢master的任性。”斯卡哈将凌乐狠狠的抱住，贪婪的呼了一口气，被子小小的空间中充斥着两位少女的香气“因为master的原因我想要死亡的愿望得到了实现，不过也因为master我感觉内心的空洞也随之扩大！”
　　额，说归说，能不能先把我松开啊，虽然是很软但是你这样摁着我又没法呼吸啊！不过说起来我好想已经不需要呼吸了吧？哼，那就先不打扰你了，看看你要说些什么！
　　“这个空洞之大就算是拥有无穷生命的我也不知道能不能填满。”
　　“呼！”凌乐将头从斯卡哈柔软的欧派中挣脱出来，带着认真严肃的表情“你可是影之国的女王啊，什么不知道能不能，这种不自信可不会出现在你身上啊，你想要就去抢吧！嘛，你变成这样我有些责任，无论你想要什么我都会尽全力帮你的！”
　　斯卡哈听到这一句话猩红色的眼眸瞬间亮起，看到那两点妖异的红光，凌乐下意识的感觉到了一丝不安，但是却又不知道这股不安是怎么回事。
　　“我想要你！”斯卡哈一脸认真的看着凌乐，拿出早已准备好的结婚登记证和一支笔，根据杀老师给的那本攻略手册上来看，目前应该是最好的时机吧！
　　“没问题，不就是你嘛，你···”凌乐自信的表情瞬间僵硬了下来，看着眼前的证书和水笔，又望了一眼认真的斯卡哈。
　　二话不说掀开了被子，连滚带爬的从窗户跳了下去，只留下一脸茫然的斯卡哈，不明白自己做错了什么。
　　翻开了攻略手册，首先造出一个令人感动的场景，在对方神情恍惚深陷在你编织的故事的时候，拿出精心准备的钻戒进行求婚···哦，原来是少一个道具吗，不过钻戒是什么，有什么魔力让人答应求婚呢！也不知道这个世界上有没有。
　　斯卡哈合上了手册，同时重新将被子合上，一个人享受着被子中残留的气息。
　　反正也说了自己有着近乎无限的寿命，攻略一只蠢萌的master那一定是轻松加愉快的。
　　······
　　从窗户跳下去的那一刻凌乐就后悔了，虽然只是二楼，但是摔一下也是很痛的，更加重要的是，自己只穿了睡衣啊！


第三十一章：我想要一只机娘啊！
更新时间2017-04-24 22:06:20.0  字数：2057

　　在结束了较为愉悦的修学旅行后，E班又重新回到了紧张刺激的暗杀教学之中。
　　“咪咕···”凌乐可爱的用小手遮挡着嘴巴，懒洋洋的打着哈欠，单手拿着几本作业，在E班的后山随意的行走着，现在离上课还有一些时间，自己应该还可以摸鱼一会。
　　“芽衣同学，早上好。”
　　走在上山路上的凌乐突然听到身后有人叫自己顿时停下脚步回头看去。
　　“神琦啊，等一会下课了要去我那里玩游戏吗！”
　　看似温柔贤淑的神琦其实也拥有一颗向往自由激情的心灵，最重要的就是她对各种游戏都有极强的学习能力。
　　凌乐带着一丝期待，那个简陋的木屋早就被斯卡哈改造的和一个别墅一样了，而其中最多的就是各类游戏。而神琦的大佬级别骚操作，自己只要跟在她身后摸鱼喊666混胜利就可以了。
　　“午休的时候应该没有问题。”
　　神琦稍稍思考了一下就给出了满意的答复。
　　“那就这样说好了！”
　　凌乐就这样带着欢快的笑容蹦蹦跳跳的跑去了教室，让身后的神琦露出了宠溺的笑容。
　　果然凌乐在E班人的眼中就是一只长不大的萌物萝莉。
　　······
　　当凌乐拉开教室大门的时候，教室中已经来了不少的同学，他们都聚集在一起讨论着什么。
　　“呐，发生什么了？”
　　“芽衣没有看到吗？”矶贝悠马立马掏出了手机，点开了乌间老师发来的邮件，将里面的内容展现在凌乐面前“听说今天又要来一名转学生，听说还是一个超级美少女啊！”
　　“转校生杀手嘛，终于还是来了啊！”渚的语气中透露着一丝复杂和凝重，不知道能不能和她好好相处呢。
　　“迷之转校生嘛···”凌乐饶有兴趣的思考着那个杀手会用出那些有趣的暗杀计划接着那个章鱼又会怎么打磨她“那不是很有趣嘛！不过说起来，这个是什么？”
　　凌乐拍了拍自己座位旁边那个巨大的黑色箱子。
　　“哎，不是芽衣同学你的东西吗？”知道凌乐神秘的E班同学以为是凌乐带来的东西，也都没有乱碰，结果看样子不是啊。
　　就在众人一头雾水的时候，黑色箱子好像屏幕的东西突然一阵发亮，一张美丽少女的图案就闪现在了屏幕上。
　　“原来如此，是一台电视嘛。”凌乐一副恍然大悟的样子，继续寻找着遥控器在哪里。
　　“早上好。”荧幕中的女孩子突然开口说道“我是今天转学到这里的自律思考固定炮台，请多指教。”
　　话说完，荧幕又变黑暗了下去…
　　气氛陷入了凝固，刚刚冲入教室想要炫耀拿到转学生照片的冈岛更是喷出了一口鲜血宛如被重伤的样子。
　　······
　　“好了，大家都回到自己的座位上做好。”就在大家还在强势围观的时候，乌间，伊丽娜，亚久里，斯卡哈以及杀老师陆续走了进来。
　　众人也都听话的坐了回去，总感觉今天的乌间老师怪怪的，感觉就好像是NP攒到了百分之99，马上就要自爆的程度啊。
　　乌间走到了讲台上，抽出了一根粉笔，背对着大家，众人可以清楚的看到那个严肃认真的乌间老师居然罕见的在颤抖在动摇。
　　“各位，我想你们你们应该都已经知道了，我来介绍转学生。”乌间老师用着颤抖的手在黑板上写下了几个大字，写到最后一个字的时候，手上的粉笔硬生生被捏断了“她就是从挪威来的自律思考固定炮台同学。”
　　“各位，请多指教。”屏幕亮了起来，一个可爱的女孩子出现在了屏幕上，但是在说完这句客套话之后就陷入了黑屏。
　　“你也不容易啊！”斯卡哈依靠在门栏上，饶有兴趣的打量着凌乐身边的那个黑箱子，科技的力量还真是有意思啊！不过那样的器械可以算作学生嘛！
　　“噗。”一旁的杀老师直接没有忍住噗嗤一声笑了出来。
　　因为杀老师带的头，班上的众人看着乌间老师那有些别扭的表情顿时也不在忍耐，公然在课堂上大笑了起来，也不怕被发作业加倍。
　　“事先声明，她可是作为一名正规学生登记注册的，她会一直从那里朝你射击但你却不能向她反击，不能伤害学生，这是你当教师的规定！”
　　不愧是专业人士，就算是这样近乎失控的场面，乌间老师也很快就恢复了理智，让自己尽可能的平和下来。
　　“原来如此，反过来利用规则的漏洞，将机械包装成学生嘛！好吧。”杀老师一副信心满满的样子，好像并不认为多出来的这名自律思考固定炮台会对他造成什么威胁。
　　“自律思考固定炮台同学，欢迎你加入E班。”
　　“请多关照，杀老师。”没有一句废话，一说完，所谓的自律思考固定炮台就直接黑屏，是为了节约能量吗？待机什么的不好嘛！
　　而台下的凌乐明亮的眼睛看向那个黑色箱子的时候不断的闪烁着，传说中可以自我思考的超级电脑啊！有了她···顺着网线干掉那些坑队友和演员那不是易如反掌的事情嘛！
　　至于杀老师的安危？可不要太小看二十马赫的速度啊，就凭这个电脑怎么可能会伤到那个章鱼啊！要是能够打断杀老师一条触手，咱就答应斯卡哈的求婚！
　　······
　　就这样，第一节课是杀老师的国语课，因为在意自律思考固定炮台同学是如何暗杀的，E班的大家把一半的注意力击中在了那个黑箱子上，而凌乐则思考着自己要怎么神不知鬼不觉的把这台超级计算机搬走。
　　“那么，这三个登场人物，一个人已经死了…”杀老师在讲台上认真的讲着课本的内容，可惜在场的学生基本都没有听进去。
　　“滴滴滴···”在屏幕上闪烁出了一连串了绿色数据洪流，下一秒，自律思考固定炮台的两侧突然弹出两柄散弹枪和两把重机枪！
　　“哇，不知道以后能不能变出手和脚，进化成机娘啊！”
　　凌乐带着赞叹更加想要将这个宝贝搬回家了。


第三十二章：立了FLAG但是没有人知道那就应该不算吧！
更新时间2017-04-25 22:34:11.0  字数：2006

　　随着密集的枪声响起，无数的子弹向着杀老师飞来，而众人也都下意识低下头抱住了脑袋，只有杀老师不慌不忙在有限的教室空间中轻松加愉快的躲避着，并且还有些余力继续为大家讲解着课本，虽然现在谁都听不进去就是了。
　　“黏糊糊，四把散弹枪，两把机关枪，虽然这枪林弹雨是挺密集的，不过这里的学生们可是每天都会这么来上几发！所以你想要凭借弹幕来暗杀老师的话，那是不可能的。”随意的竖起一根粉笔挡住了一颗粉色的BB弹“还有，在上课时间是不准开枪的哟。”
　　接收到了杀老师的话语，四把枪械哟被自律思考固定炮台同学以很诡异的形式收了回来，里面应该没有空间术士吧，那要放在那里啊？
　　“我会注意的。”紧接着又变化出了更多的枪械让凌乐更加怀疑这个黑科技“继续，进行攻击准备。”
　　“接下来才开始发挥她的真本事，她能进行自我进化。”乌间老师摸着下巴严肃的说道。
　　对于这种机械就算是特种部队的精英也会感觉异常的棘手。
　　“重新计算弹道，发射角度修正。自我进化阶段进入5/28/02。”随着一阵数据流动，自律思考固定炮台同学准备开启第二轮攻击。
　　而杀老师则悠闲的摇晃中粉笔一副游刃有余的样子，连脸蛋也是一条条的绿色条纹，显示着他内心的放松。
　　“还真是不长记性啊！”
　　看着和先前一模一样的武器和相似的弹幕，杀老师悠闲的说道“和刚才完全相同的射击，果然只是一台机器嘛！如果还是这个样子最后可是又要被我用粉笔弹开了哟。”
　　“噗！”
　　随着一阵清脆的响声，杀老师的触手在业之后第二次被人击碎。
　　粉笔掉落在地上脆弱的摔成两截，黑板上出现了触手被击碎后飞溅而出的黄色液体！
　　当枪声停止之后，整个教室一瞬间鸦雀无声！
　　谁都无法相信，那个机器居然真的可以伤到杀老师，其中凌乐的脸色一瞬间就苍白了一下，想到之前的那个FLAG，想着自己不说要不会有人知道，还是忘记好了，以后绝对不会再随便立FLAG了。
　　而杀老师脸上的绿色条纹瞬间消失，阴沉着低着头，看着自己断掉的触手。
　　盲点？隐藏弹么？和我弹开的子弹以同样的速度在同一轨道上飞行，在看不到的死角上追加了一发子弹嘛！
　　“左手指破坏，增设副炮效果确认！”
　　那冰冷的令人窒息的机器音，在这个静寂的教室中回响，众人看着讲台上的杀老师，首次露出了担心的目光。
　　“她会学习目标的防御模式，每次都会改良武装和程序，让敌人的退路越来越狭窄。”乌间老师在窗口处冷静的分析道。
　　“下一次射击能杀死目标的概率不到百分之0.001，下下次射击能杀死目标的概率不到百分之0.003,毕业前能杀死目标的概率高达百分之九十以上！”看着再次闪烁出的少女，众人由衷的感觉到了她的可怕。
　　“那么，杀老师，接下去开始进行攻击。”
　　就在这个上课的时间，枪械的弹幕声和时不时破坏触手的声音不断响起，那种不断进化的机械真是···赛高啊！
　　······
　　“那么…这些事要我们来打扫的节奏么。”下课时间，前原阳斗蹲在地上，看着满地的BB弹无奈的开口。
　　“固定炮台同学，你就没有打扫功能吗？”吉田大成拍着自律思考固定炮台问道。
　　结果等待了一阵确实黑屏的冷漠。
　　“切，无视我啊！”
　　而下课时间的凌乐则快速的飞奔回了后山的木屋中，看到了穿着撩人睡意在床上看书的斯卡哈，稍稍送了一口气看起来她要没有什么读心的能力啊！想到这里，凌乐就安心的拿起了下节课的课本，又拿起了些零食，优哉游哉的走了回去。
　　望着凌乐消失的斯卡哈合上了攻略，露出了意味深长的笑容，读心？就这样一只把任何事情都写在脸上的蠢萝莉还用得着读心嘛！看她那样子就知道发生了什么事情，而且还是和我有关的。
　　不过···继续看看吧！攻略上说的要在生活琐碎上尽可能的给予她爱护，让她完全无法离开自己一步，到时机差不多的时候自己就可以故意离开一段时间并且拿走所有食物和钱财，那个时候她就会哭着找回自己了吧，然后自己要就可以拿出结婚登记证，啊，说起来钻戒的事情还没有问那只章鱼呢。
　　在那之后的第二节课，又增添了一门主炮，恐怖的弹幕射击再一次将课程打断！
　　第三节课，再次增多了两门副炮，击碎了更多了触手。
　　而后那一整天，自律思考固定炮台同学的攻击就一直没有停下来过。
　　虽然凌乐是不喜欢上课，但是期末考试上的复仇她可是从来没有放松过，这些天她可是每天晚上都在认真的复习···让斯卡哈制造出科目的录音，接着一边玩游戏一边听科目录音勉强当做是BGM吧！并且为了更加增加效率，就算是睡觉的时候凌乐要都带着耳机，尽可能在潜意识中记忆那些知识。
　　······
　　感受到了太阳光辉的灼热，凌乐心不甘情不愿的睁开了眼睛，摘下了耳机晃了晃脑袋，看着床边的斯卡哈要不知道去哪里了，这几天也都神神秘秘的。
　　对于今天的餐桌上居然没有放置早餐凌乐要只是小小的惊讶了一下接着就无所谓的洗漱一下拿着课本···呜，看样子应该不用拿了吧！
　　几乎是最后一个到班级的凌乐看着自己旁边那被胶带封印的自动炮台同学，稍稍有些惊讶，但是看着正在收作业本的班长就在全班的注视下退出了教室，接着深吸一口气想着木屋飞奔而去，他喵的，课本可以不带，但是作业不能没有啊！


第三十三章：这是个误会！
更新时间2017-04-26 22:23:04.0  字数：2028

　　再拿着作业蹦蹦跳跳的回到教室后，凌乐有些懵懂的看着自己座位旁边那个已经被‘封印’的自律炮台同学，黄色的胶带将其缠绕了好几圈完全变成了一条连蹦跶都蹦跶不了的咸鱼机娘。
　　“那个···”凌乐抓了抓头发，随意的将作业交给班长后就坐在自己座位上疑惑的看着身旁被‘封印’的机娘同学。
　　“这是寺坂做的。”随意的指了指坐在角落的寺坂，业笑了笑拿着从某只章鱼的私人冷藏库中顺来的冰激凌细细品尝道“不过这个样子也没什么不好不是嘛！”
　　闻言全班同学都下意识的沉默了下来，在身为暗杀者的同时他们也都拥有了第二个身份，他们在期末考试上可是打算进行复仇的，而现在如果自动炮台同学还是像之前那样暗杀的话，完全无法进行学习。
　　在上班会的时候，自律思考固定炮台同学屏幕也终于亮了起来，同时也响起了冰冷的系统音。
　　“上午八点二十九分三十五秒，全面启动系统。”
　　“确认任务，今天预计在第六节课之前实行215次射击，继续分析目标的回避模式…”
　　听到那惊人的数字，全班同学居然下意识的向着寺坂投去干得好的表情。
　　如果真的要进行215次的弹幕攻击，不说说学习了，这个教室都会被BB弹淹没吧！
　　“砰砰…”
　　自律思考固定炮台的体内机箱内部发出了砰砰的声响，看来那胶带的质量不错啊！
　　“杀老师，这样我没法开枪了。”自律思考固定炮台义正言辞的要求道“请为我松绑。”
　　哇，我从未见过如此厚颜无耻之人啊！
　　明明要去干掉对方，对方没有干掉你就不错了，你是不是要让杀老师的脑袋抵在你的枪口上啊！
　　“恩~”杀老师用触手挠着自己圆润的脑袋“就算你这样说…”
　　“这些封条是你贴你么！这明显是加害于我合同中是明文禁止的！”
　　“不是他！”寺坂将之前剩余的胶带砸向固定炮台，打断了她的话，一脸恶狠狠的说道“怎么想都觉得你太碍事了！有点常识再来暗杀吧，废物！”
　　啧啧，说是这样说，其实寺坂你要打算要认真学习了吧！不然才不会在意这样一个机器吧！
　　凌乐撑着脑袋嘴角微微翘起，在这样的教室立学习···要不坏呢！
　　而自律思考固定炮台沉默了一下，屏幕顿时黑了下去，同时一直到放学都没有再次亮起，让人看着要有些愧疚，但是又想起她只是一台机器而已，又怎么可能会有人心呢！
　　夜晚，静寂而又神秘的气氛完全将旧校舍笼罩其中，三年E班的教室中要似乎有着点点荧光闪过，并且响起了一阵声线毫无起伏的机器音，再加上周围阴冷的气氛和微凉的天气，让人不自觉的感觉一丝恐惧。
　　“自律思考固定炮台报告主人，遇到意外干扰，第二天的安排无法执行。本机独自解决本次问题的概率几乎为零。毕业之前能够成功暗杀目标的概率有可能会急剧下降，紧急请求给予对策。”
　　“怎么能依赖你的制造者呢！”这时候，一根黄色的触手轻轻的搭在了自动炮台上，顿时将美丽少女的面孔闪现了出来。
　　“你的制造者想出来的战术，很难说适合这个教室的现状，而且你是一名转校生，首先请自己想办法和同学们好好相处吧！”
　　“你知道为什么你的暗杀行动不是被老师我阻止而是被同学们妨碍吗！”杀老师语重心长的说道“对他们来说，你的射击不仅妨碍了上课，而且即便你成功暗杀了老师我，奖金估计要回落到你的制造者手里吧！”
　　“也就是说，你的暗杀对其他学生来演，有百害而无一利。”
　　“你这么说我就理解了，杀老师。”炮台同学冷静的分析道“我没能考虑到同学们的利益。”
　　“黏糊糊，你果然很聪明呢！”这个适合老师突然从身后掏出了一个黑盒子，，并且露出了拐卖小萝莉的怪蜀黍型微笑。
　　······
　　而就在杀老师改造固定炮台同学的时候，凌乐拿着各种食物和饮料走了进来，可爱的小嘴此时被塞的满满的，脸上挂着满足的笑容。
　　以为拿走了零花钱我就没办法了吗？要知道这个世界是绝对不缺金币怪这样的‘好人’。
　　放学之后，凌乐就毫无目的的在街上小路上毫无目的的游荡一会，就成功劫富济贫了三波‘金币怪’，接下来的几天的食物算是搞定了。
　　而后想着回家也没事，就拿着从‘金币怪’那顺来的PS3边走边玩，结果没有想到居然会看到这样一幕。
　　带着诡异笑容的杀老师扭动着数条触手在自动固定炮台同学的体内肆意的摆弄着，还时不时发出满足的笑声，而自动固定炮台同学要显示出了少女的图案，完全是一副触手怪袭击美少女的样子，虽然这个美少女的表情冷漠了一点。
　　‘啪嗒啪嗒···’
　　凌乐手中的食物顿时掉了一地，目瞪口呆的呢喃道“杀老师，你依旧有了亚久里老师这样不排斥甚至喜欢触手的女朋友，你还有什么不满足的，我看错你了！”
　　没有想到你居然是这样的黄色章鱼！
　　凌乐带着前所未有的失望，冲了出去，只留下了冷漠的自动炮台同学和一只上蹿下跳完全不知所措的章鱼。
　　“等等···芽衣同学，这真的是一个误会！！！”
　　杀老师用二十马赫的速度冲了出去，想要去解释，但是没有想到居然没有找到凌乐。
　　在杀老师前脚出去的时候，凌乐就又跑了回来，看了一眼不见的杀老师和一脸冷漠正在消化杀老师给予她的资料的自动炮台同学，拿起了撒在地上的零食，再次冲了出去。
　　最终这个教室中只留下了自律思考炮台同学，看着这个安静下来，空无一人的教室在消化杀老师给予自己的资料，淡淡的呢喃道“这个就是孤独的感觉嘛···”


第三十四章：虚拟偶像计划！
更新时间2017-04-27 21:29:29.0  字数：2073

　　天蒙蒙亮，不过五点左右，凌乐翻转过了身子，伸出了手臂摸了摸旁边的大床，双人的大床因为只有凌乐一人的缘故显得格外的空旷···还没有回来吗？到底去哪里了呢？
　　凌乐的脸上挂起了一丝担忧但是想到这个世界上没有可以威胁到斯卡哈的存在，也就稍稍放松了一些。
　　但是，她到底在搞什么啊！这都两天了，明明才将我的身子拿走了，居然就这样走掉了，她应该不是这样的人渣吧！果然等一下还是去问一下杀老师在神话中斯卡哈的资料吧！
　　就这样凌乐精致的脸蛋上露出了一抹哀愁，让人感觉心痛。
　　······
　　“说起来，昨天杀老师昨天晚上到底在干什么呢？”凌乐挠了挠因为两天没有打理所以略显凌乱的秀发，随意的披上校服在路上摘了几颗野果打发一下自己的味蕾。
　　“芽衣同学，早上好。”
　　有些浑浑噩噩的凌乐听到了一阵熟悉而又陌生的声音，下意识的转过脑袋，就看到了全新立体VR形态的机娘。
　　自律思考固定炮台的屏幕亮起，虚拟少女穿着和凌乐一模一样的校服，站在一片好像是花园的背景中，笑意嫣然，完全不见昨天冷漠中透露着杀气的器械感。
　　“哇，居然还真的可以升级，不知道是用了多少的无间齿轮啊！”
　　凌乐一边补着昨天的作业，一边赞叹的说道。
　　“芽衣同学，昨天发生的一切真的非常抱歉。”律带着歉意，原本春意盎然的景象要变的乌云密布起来，啊，这个时候如果有一副VR眼镜来进行互动就好了。
　　“嘛，我到是还好，只不过对他们来说你昨天做的就有些过了，等一会他们来要好好道歉哦！”
　　凌乐低着脑袋苦恼的看着眼前的作业，昨天下课后就去刷金币怪了，作业要忘在了教室，回来的时候就看见杀老师在用触手玩弄机娘，虽然知道不是那样但是要稍稍调戏了几句，但是跑了之后就真的忘记作业这个东西了，躺在床上想起来要不愿动，所以今天才来的早一点来补作业。
　　“芽衣同学，这道题的答案应该是⑨才对哦！”她说话的语调，要没有了原先冰冷冷的机械音而是一种充满活力的少女音。
　　律操纵着机体靠了过来，看着凌乐的题目好心的提示道。
　　但是听到⑨这个强大的数字，凌乐手中的水笔很明显晃动了一下，但是在重新逆算了一遍之后发现自己确实做错了，无奈用修正带涂上写上了⑨。
　　“芽衣同学，你认为律等一下要怎么和大家道歉呢？”
　　律的屏幕上闪烁着一个个的问号，显得很是迷茫。
　　“嘛，对这个年纪的男孩子来说，你只要随便的卖个萌再随便露个蓝白胖次什么的，他们肯定会兴奋的把昨天发生的一切忘的一干二净的，而女生的话，那就随便的聊聊八卦，和她们套近乎就可以了。”凌乐随意的说道，写了数学接下来就要写化学，真麻烦啊！
　　“···卖萌？蓝白胖次？八卦？是这样嘛，律明白了！”律有些茫然的点了点头，开始在杀老师给予她的资料库中寻找卖萌，蓝白胖次和八卦都是些什么。
　　“芽衣同学，作为感谢你可以把作业交给我，我会用模仿芽衣同学的笔记替你写完作业。”
　　律好心的提议道，并且从机体中弹出了一个窗口，只要将作业本放上去就可以了。
　　如果是在期中考试前，凌乐可能会很乐意，但是现在···他们可都在努力啊，如果我还是这样邋邋遢遢的话，再然后被大家甩下，那样的感觉我才不想体验呢！
　　“不用了，要感谢我的话，你就帮我肝一下FGO吧，我现在是一个大号一个小号，都有些肝不过来了。”
　　凌乐拿出了自己的手机，放在了律的接受口上，律的体内伸出了一根数据线链接上了凌乐的手机，将FGO的数据，将整个手机的数据都拷贝了下来，在屏幕中律就拿着一台和凌乐一模一样的手机，并且显现出了FGO的画面。
　　“先刷40AP的狗粮和材料，拿了八块绿方块，然后就帮我刷第五章。”
　　凌乐头也不回的说道，啧，昨天都没上什么课，结果作业还是这样多啊！
　　“律明白了！”
　　就这样，凌乐成功的将初生的律一步步的引导上了宅界的二次元虚拟偶像。
　　而这个教室中要只留下了凌乐奋笔疾书的声音和律双开刷FGO的打斗声。
　　······
　　“呼哒！”凌乐懒洋洋的伸了一个懒腰，终于把这堆作业写完了，看着窗外的阳光和太阳的位置现在要就七点吧！嘛，离上课还早呢！
　　“咔擦咔擦···咕噜咕噜···”
　　原本青春活力的室外景象已经消失取而代之的是一个在床上喝着可乐吃着薯片披着仓鼠外套玩着手机的干物女：律。
　　啊嘞嘞，啊嘞嘞···我这是让她代肝了一会怎么会变成这样啊！
　　嘛，这样也不错，二次元宅文化博大精深，她能怎么快就进入宅世界的大门说明她有着成为一代宅神的潜力，孺子可教也！
　　“律，一起玩吧！王者农药知道嘛！”
　　“芽衣同学你作业终于写完了，律可是等你很久了，农药开黑吗！”
　　两人同时说道，接着有些呆呆的看了一眼对方，就相视一笑，一切且在不言中！
　　······
　　“我说啊，她今天也在吧？”杉野叹了口气对渚说道。
　　“大概。”渚有些迟疑的说道。
　　“去跟乌间老师诉诉苦吧，没法跟她再一个班上课···”耸了耸肩，杉野和渚走进了教室。
　　然后，他们就听见了···
　　“啊，你在干什么啊！居然在敌人的中央放大乔的大招，这个不是要我们团灭嘛！”凌乐鼓着脸气鼓鼓的说道，因为自己的韩信就在乱战中被群殴致死了。
　　“哼哒，芽衣同学你不是也不是抢律的BUFF！”律也是套着仓鼠的睡衣，气鼓鼓的说道。
　　“你说什么！”
　　“渚，我是不是打开方式有些不对啊？”杉野满头大汗，一脸无法接受的问道。
　　“大概···”


第三十五章：距离机娘更进一步！
更新时间2017-04-29 22:14:55.0  字数：2001

　　“啊！雅达，和芽衣同学玩了那么久了吗！”屏幕中的宅女律瞬间从床上跳起，一个华丽的转身就重现换上了校服，脸上要再次挂起了温和有爱的笑容。
　　接着就好像刚刚什么都没发生过一般，律身处的环境要变成了一片春意盎然的花园，充满了身为学生的青春与活力。
　　“同学们早上好呀~”屏幕中的虚拟少女律带着甜的发腻的笑容对着渚等人问好。
　　结果就是，由于过大的冲击是的画风扭曲，渚和杉野都变成草稿线了！
　　“今天天气真不错呀~”
　　站在生气勃勃的虚拟花园中，律的脸上要散发出温和亲近的笑容。
　　看着这样的律，完全没法和昨天那个只知道暗杀的固定炮台结合在一起啊！昨天晚上到底发生了什么啊！
　　而这个时候同学们也都陆续赶了过来，对于律的变化他们要表示非常的吃惊，杀老师要扭动着触手走了过来。
　　“为了给大家增加亲切感，我把她改造成了全身显示液晶屏，并搭载了全身制服的搭配软件，全部都是 自己动手改造的一共花费了六十万六千日元！”
　　“能和大家一起度过如此清爽的一天，律好开心呀~”
　　屏幕中一阵春风袭来，律撩起了耳边的秀发，同时眼睛猛然一眼，风力顿时变大，将制服的短裙吹佛起来，露出了那可爱而又青春的蓝白碗，而律也从网络上找到了自己需要学习的东西，这个时候就应该···
　　“啊！雅达，今天的风儿有些喧嚣呢！”律一手摁住了自己的短裙，一手扶在耳边整理秀发。
　　虽然只是短短一瞬，但是那一幕的蓝白是真正的进入了众人的视线中。
　　你看那个H狂魔冈岛，要因为那一幕刺激过强，现在正不断的喷涌番茄汁呢！
　　“仅仅一个晚上就能变得那么可爱！”口中还无意识的呢喃道“蓝白，赛高!”
　　而也因为律这‘迷糊可爱’的一幕让众人好感大增，基本是忘记了昨天所发生的一切，一起围了过来，问东问西的，而一直拿着手机疯狂肝图的凌乐对于律满意的点了点，孺子可教也！
　　接着律就一直维持着温和的笑容和同学们不断愉快的交流着。
　　“表情丰富，对话内容明朗。能轻松驾驭这些技能的庞大软件和外接记忆卡花了一百一十万三千日元！”杀老师带着满意的神色，看着和同学们愉快交流的律觉得她的进化速度真的是快的惊人，不过···屏幕中的一切都是她所掌控的吧，那么那阵风···
　　“老师钱包的余额还有：五日元！”结果下一秒，杀老师就顾不上进化过度的律同学，拿出了亚久里老师为他专门制作的钱包，取出了仅剩的五日元，露出了凄凉的神色。
　　啊，还有半个月才发工资，接下来要怎么过啊···
　　“杀老师，听说最近很流行要饭啊···像老师这样的超生物，可以用几十个分身在不同的方位一起要饭吧！日挣上万那可是轻轻松松的哟！”凌乐一边摆弄着手机，一边打开了地图将那些人群密集适合要饭的地点都标志了出来。
　　“芽衣同学···”杀老师闻言后顿时满头黑线，你也知道我是超生物啊！要是让乌间老师知道我去要饭了，真不知道他的NP会不会直接超过百分百300啊！
　　“安啦，开玩笑的。”凌乐收回了地图，那些地点可是她刷新金币怪的副本“要是真的吃不到饭，你就去蹭亚久里老师的软饭啊！反正杀老师你喜欢亚久里老师吧！”
　　“哎，纳尼纳尼！”
　　原本围在律身边的女同学闻风而动，瞬间转移到了杀老师的周围，满脸的八卦表情。
　　“扭呀！芽衣同学，这可不能乱说啊！”
　　杀老师轻松摆脱了班上女同学的围追堵截，从窗口跑了出去。
　　而看到杀老师跑了之后，同学都将目光转向了凌乐。
　　“我是谁？我在哪里？我要干什么？”
　　凌乐果断的选择装傻，众人也明白现在问不出什么，准备等明天带点筹码来诱惑杀老师和凌乐，今天就还是聊一聊律吧！
　　······
　　“庭院里的花花草草也变的绿意盎然了呀，春天过去了，夏日的气息要愈发浓郁，很是舒爽呀！”少女律独自站在花丛中，轻轻抚摸着手上的虚拟小鸟。
　　“杀老师到底都对律同学做了些什么，才过了一个岸上就变得那么cute！”冈岛大河一副色咪*咪的样子，同时鼻子也用纸巾塞住。
　　虽然看过和知道很多理论知识，但是真正亲眼目睹美少女的蓝白胖次，那还真的是第一次!所以说，你还差的远呢！
　　而且你个样子是不会有女朋友的！凌乐暗自对冈岛下了定论，不仅为这个可怜的娃摇了摇头，造孽啊！
　　“那玩意还是固定炮台吧？”
　　“你们可别被它蒙了！”寺坂龙马不满的开口道“这些都是那个章鱼做的程序！哪怕再热情，机器就是机器！反正那废物肯定又是不看别人脸色就随便射击了吧！”
　　少女律愣了下，将屏幕转到了龙马的正面，律摆出了一副快哭出来的样子，身后的背景也变成乌云密布“我非常理解你为什么会这么说，寺坂同学。到昨天为止，我确实是这样的，废物···哪怕你这么说完，我要无法反驳···”
　　律用双手捂住的脸蛋，不仅痛苦起来，身后的背景要开始下起了倾盆大雨。
　　趴在桌子上的凌乐憋着笑意，她可是明白现在的律到底是什么性格的，那样喜欢抢人头，会因为被人抢了一次人头就发动团灭神技的律居然会注意哭？别开玩笑了，现在的她可是博览群书，深受二次元文化的熏陶，精通各种属性！傲娇，傲沉，妹妹，姐姐，双马尾，天然呆···这些属性分分钟都可以模拟出来，但是凌乐知道她最本质的属性，那应该就是腹黑了吧！


第三十六章：这里的一切都是属于吾的！
更新时间2017-04-30 22:45:19.0  字数：2028

　　在律彻底和同学们打成一片之后，用众人的死角偷偷对着凌乐眨了眨眼睛，那弯月般的眼眸显得十分可爱的同时凌乐深深的认识到律的学习进化能力真的太可怕了，只是一个上午的时间就依旧把宅文化参悟到了这种炉火纯青的地步，惹不起，惹不起啊！
　　在夜晚下课之后，班上的同学也都依依不舍的对着律告别，而律更是挤出了几滴眼泪，挥洒着方巾和众人道别，要不是凌乐留到最后，看到律在其他同学都走光之后，就迅速的恢复成了干物律的形态，还真可能被骗过去。
　　“芽衣同学还不回去吗？”律懒洋洋的趴在了看上去就很软的大床上，肆意的翻滚着身体，完全无法和之前那个清纯可爱的律比较。
　　“无所谓了，对我来说睡眠也只是打发时间而已，一直修仙修魔虽然也不错，但是只是一个人的多少有些寂寞呢！”啊，今天她也不会回来吧！既然她都不回去，我还会去干嘛！那个家伙到底在做什么啊！明明还是这个教室名义的教师！还是我，是我···的仆人，我的从者！
　　“既然这样的话，芽衣同学，接下来我们要玩些什么呢！”律变化出了一台精致而又小巧的笔记本，笑容中透露着无限的期待和兴奋。
　　凌乐也露出了兴奋的笑脸，从自己的课桌中掏出了一台小巧的笔记本，这台笔记本是昨天杀老师改造律同学的时候余下的材料，而律居然将那些破铜烂铁集合在了一起制造出了这一台迷你笔记本，从大小上这应该算是大号的平板了吧！
　　“荣耀第十区今晚开服，要一起去逛一逛嘛！”早就听说这个游戏的火爆，走在城市里大街小巷的都是‘荣耀’的广告，凌乐对于这个游戏也不免抱有一丝期待，希望不要太简单了，要不然一会就腻了的话就没意思了！
　　“当然啦，律都已经将基本攻略都背熟了呢！”
　　“那么就先看看攻略和基本的操作吧！”
　　······
　　夜晚降临，在凌乐和律正和三个只会喊666的咸鱼一起刷格林之森打隐藏BOSS的时候，一个来自其他国家的小队正悄悄的潜入了这个旧校舍。
　　在校舍外看着漆黑的校舍中透露着两道荧光，就以为自己的自律思考炮台还在运作，正在为杀死那个怪物而努力，为自己的资金而奉献自己的力量。
　　正在他自我陶醉，认为律就是他最伟大的创造物的时候，打开门的那一瞬间他的理想就破灭了。
　　“芽衣同学，你玩游戏也要用本名吗？”律有些疑惑的看着凌乐的角色的名字：雷电芽衣。
　　“嘛，人在江湖漂哪能不挨刀，所以随时留几个小号那更加保险点！”凌乐意味深长，一副高深莫测的样子。
　　“芽衣同学，你刚刚应该用龙牙起手把猫妖挑飞的！”律在凌乐的操纵中提出了一些意见。
　　“你···这到底是怎么回事！”
　　为首的白衣男子顿时冲了上来，抓住了律拼命摇晃了起来，看着屏幕中那个躺在大床上，玩着笔记本的律，露出了不可思议的表情。
　　“啊，晚上好，master。”看到白衣男子后，律就打着哈欠随意的打了一个招呼，接着就和芽衣一起居然刷BOSS了。
　　“到底···发生了什么？”
　　看着眼前的‘自律思考固定炮台’，白衣男子真的认为自己这是在做梦，眼前的一切都是假的，但是在狠狠的掐了一下自己后，就清醒了过来，推了他自己的眼镜，想到了那个怪物。
　　“太荒唐了，不光随意改造她，而且还加入了不少和暗杀毫无关系的元素。”
　　“现在马上进行彻底检修，把暗杀不需要的东西全班删除。”
　　“这样的重装一下可能更快！”
　　几个男子已经上前想要律的机箱打开，一直在摸鱼中的凌乐随意的扔出了一直铅笔洞穿了那个人的手掌，随后阴沉着连站了起来。
　　“嘎啊噶啊，真是啰嗦！”凌乐烦躁了瞥了一眼屏幕上‘君莫笑’的首杀，自己和律还有三个打酱油的和那个人就相差了几秒，如果没有眼前这几个家伙打扰到律那个首杀说不定就是自己等人的了。
　　“你这个家伙，你知道你做了什么吗！”
　　身披白大褂的男子看着倒在地上捂住了手掌不断哀嚎的男子，顿时震惊的喊道。
　　“哈？我说，你们是不是搞错了什么？”凌乐挠了挠头发，在律微微摇头的纠结目光下，毫不客气的喊道“这里我罩的，懂！”
　　结果几个男子彼此对视了一眼，互相摇了摇头。
　　你罩的？你这个小丫头片子能罩什么啊？有没有A都还不知道呢！
　　原本就感觉不愉快的凌乐再次感觉到了几人视线中蕴含的恶意，最后说了一次“这个后山，这个旧校舍都是我的东西，那么随便踏入我的领土，你们都还没有付出过路费呢！我看这个固定炮台不错···”
　　“啊哈哈···哈哈哈···”
　　几人纷纷明白了，这个小丫头就是脑袋有病，这里就是E班吧，所以有这样的智障要没问题吧！
　　结果凌乐的最后一句善意的提醒就被他们在大笑中忽略了，而那个被铅笔洞穿了手掌的男子，在冷汗中站了起来，咬着牙将铅笔拔了出去，熟练的从口袋中拿出了绷带，一脸不怀好意的望向了凌乐。
　　“你知道你在说什么吗！”白衣男子疯狂的赞美太阳，举起双臂望着一脸冷漠的律骄傲的喊道“这家伙的原型可是神盾舰的战斗AI，能比人类更快地分析战况。能比人类更快地做出综合性判断，熟练的使用各种火器，连世界战争的格局也会因为她的存在还发生巨变，你知道她的价值吗！”
　　“哦，听起来还真是越来越诱人了呢！”凌乐看向律的时候满意的点了点头，改天再让杀老师或者斯卡哈改造成真正的机娘女仆那就更完美了“那么，你们现在可以滚了！”


第三十七章：不要以貌取人啊！
更新时间2017-05-02 15:39:07.0  字数：2038

　　虽然天生丽质，但是那从骨子里透露出的嘲讽气质，让那些家伙都对凌乐投出了不怀好意的眼神。
　　就算是一旁在屏幕中的律也不断的对凌乐摇晃着脑袋，并且示意她快点逃走，至于接下来将要发生的事情，她可能就要重新变回那个没有感情，连世间色彩都感受不到的冷酷杀手吧！虽然在汇报给master情报的时候就又了心理准备，但是没有想到居然来的那么快，明明还没有和芽衣同学成为真正的朋友。
　　律的神情不由低落了下来，连明亮的屏幕也变得暗淡。
　　“抓起来，虽然在合同上写着不能伤害这些小鬼，但是现在这里也没有人，要怪就怪你怎么晚了还不回家吧！”身披白大褂的男子招了招手，一脸冷酷的最后看了一眼凌乐，接着就将视线移到了律的身上“那个该死的怪物，都不知道他修改了多少地方，格式化的话那要太费时间，甚至会影响机能，明明只是一只实验小白鼠而已居然敢擅动我的发明！”
　　凌乐露出了一副饱经风霜的沧桑气质，摸了摸自己娇小可爱，滑嫩细腻的脸蛋“如果用这样的身体无论说什么都是没用的嘛！”
　　就比如要一个小萝莉在大街上喊着我要征服地球，街道上的行人也就将她当做童言无忌，还会觉得这个孩子非常可爱并且对她投去关爱调皮萝莉的宠溺笑容
　　这就是凌乐现在的状况，顶着这幅萝莉的身体实在是没有什么威慑力啊！
　　就在那些家伙慢慢向着凌乐围过来的时候，凌乐最后呼了一口气，萌萌的大眼睛瞬间宛如刀锋般凌厉而锋锐。
　　自己的力量并不是完全被封印了，而是在杀老师存在的时候封印会达到最大，自己只能像一个普通萝莉般用不了任何神秘，而杀老师离自己越远自己的封印也就越弱，而现在杀老师好像正陪着亚久里老师度蜜月呢，谁知道现在是在哪里，反正凌乐感觉自己目前的力量，不···就算不用神秘对于这些个歪瓜裂枣也是手到擒来。
　　随意的走到教室的墙角，拿出了扫把将扫把头摘掉，勉强可以当做一把木棍，但是几个男子看了一眼凌乐的体型又看了看那根棍子露出了不屑的表情，自己等人再怎么说要是混过特种部队的，在退役后才当上的保镖，如果连这样的小丫头都搞不定，还是早点退休的好。
　　“龙牙！”
　　凌乐猛然冲刺将手中的棍子在那些人不屑的目光下，顶到了其中一人的小腹，那个家伙顿时睁大了眼睛，完全没有想到这个小丫头居然会有这样的怪力。
　　如果对方是这样想的，凌乐也只会对他呵呵两下，自己有怪力？啊，是没错，但是现在自己可是什么神秘都没有用，小腹本来就是很脆弱的地方，在找到其最脆弱的一点来一发刺记谁都会这样的。
　　“天击！”
　　凌乐再其因为疼痛而陷入僵直的时候，利用杠杆运力，将棍子夹在对方的喉咙下面，将其高高挑起。
　　“连突！”
　　两击连刺全都刺向了这个家伙的脑袋，虽然只是木棍，但是依旧让其爽快的昏迷过去。
　　而剩下的家伙看到凌乐如此轻易的解决了他们的缘故同伴顿时明白凌乐不简单，但是很显然这一局太迟了。
　　“圆舞棍！”
　　蹲下身子手中长棍一扫，打击在那些家伙的脚踝处，那正是脆弱的地方，让那些家伙都无力的摊到下来，不过看他们还没有晕过去，凌乐就在那些家伙恐惧的目光下一人一下‘膝袭’，打击在对方的后脑勺，让他们在恐惧中昏迷过去。
　　“好了，现在你还有什么想说的吗？”
　　凌乐将扫把头捡了回来，重新组装好，将扫把扔回了墙角，看着那个满头大汗不知所措的白衣男子。
　　“你···”
　　“年轻人，人生的路还长着呢！”凌乐再其失语的时候，偷偷拿起了不知道是谁课桌上的字典，当做板砖拍击在他的脑门上。
　　凌乐愉悦的拍了拍手掌，看着倒在地上的家伙们，突然有些苦恼了起来，放在这里的话还真是有些碍眼啊！但是搬出去也好麻烦啊！
　　“芽衣同学，这到底是···”
　　律寻找遍了自己的资料库，完全没法找到任何词汇可以描述自己此时的心情。
　　“没什么，只不过是给他们上一堂课而已，而你就是学费！”凌乐走到窗户边，打开了窗户，一手抓了一个人的衣领将他们一个个的扔了出去，反正摔不死他们就可以了。
　　“从现在开始，他们是你的制造者，而我是你的拥有者！懂了吗！”
　　凌乐走到了律的身前，拍了拍机箱上的尘埃，思考着···要怎么才可以改造成有手有脚的机娘呢！
　　“我明白了，master。”
　　虽然还是有些跟不上凌乐的思考回路，但是律明白自己从今往后就真的彻底自由了。
　　“master什么的还是算了吧，你还是继续叫我芽衣吧！”凌乐看了一眼安静的教室，确认将一切都仿佛没有发生过后，就点了点电脑“在刷几次副本！”
　　“···”律无言的闪烁着屏幕，都发生了那么大的事情，结果怎么快就已经平静下来了嘛！果然，芽衣同学不是一般人呢！（那当然，她可是E班人！）
　　······
　　第二天一早，同学们陆续赶来，打开教室大门的那一刻就看到了还在刷着等级的两人，芽衣暂且不算，律怎么也跟着一起玩游戏啦！
　　“啧！”凌乐看着‘君莫笑’的又一个首杀，不满的啧了一下舌头“这个家伙到底什么来头，不会是开挂的吧！”
　　额，虽然不知道是什么情况，但是律这样的存在不才是外挂吗！
　　而律从游戏中回味过来之后，看着陆续赶来的同学们，顿时收起了电脑，并且一改先前慵懒的样子，仓鼠外套也重新变回了校服，脸上也挂着笑容和大家打着招呼，就好似一个三好学生一般，如果先前的那一切不是幻觉的话！


第三十八章：明天黑贞，我已经紧握偷渡船票了！
更新时间2017-05-02 22:35:50.0  字数：2032

　　“律，你说那个君莫笑到底是开了外挂啊！”
　　在这个难得的周末后山的校舍中只留下了凌乐和律两个人。
　　结果这两只兴趣相同的少女就荒废着光阴，一个用几张桌子拼在一起懒洋洋的躺在上面，觉得有些不舒服还让律做了一个软绵绵的靠枕，而律也是一如既往的躺在屏幕中的大床上，穿着慵懒的仓鼠套装。
　　在这些天的接触中同学们也终于明白了律的性格，不过对于这一切同学们都将锅甩到杀老师的身上，他改造的肯定是他的错！
　　不过也因为暴露了本性，律也就不再隐藏彻彻底底的和大家打成了一片。
　　而碧池老师也因为前几天发生的事情让大家知道了她的努力和决心，也彻底和这个E班链接在了一起，这个小小的E班好似有不一般的魔力一样，就算是凌乐现在加入其中每天认真的学习完成着作业，只不过斯卡哈那个家伙，居然到现在还没有回来！
　　“这都是第八遍了，芽衣master。”律那纯净的少女电音中透露出了一抹无奈“律也已经顺着网线调差过了，那个人真的不是外挂，只不过技术真的非常棒！”
　　“算了，我出去随便看看，顺便买点最新的手办和本子，律要什么配件吗？”
　　凌乐看着自己和律打出的副本记录再次被君莫笑等人打破之后，无奈起身合上了小巧的笔记本，自己和律两个人还是太少了，每次都找些咸鱼也只会在旁边喊666，下次还是把渚他们也一起拉进来把！尤其是千叶龙之介和速水凛香，他们两个简直就算神枪手的料啊，渚对时机的把握也是极佳，再加上业这样捉摸不透的盗贼或忍者，凌乐对于超过君莫笑夺回副本记录还是很有自信的。
　　“呜···律目前还处于不断更新的状态，并不需要太多的配件，如果可以的话，请让律也看看芽衣master的本子吧！”
　　凌乐脸色一滞，什么叫我的本子？你这话是怎么说的啊！看到律嘴角的笑意，凌乐就知道她又在拿自己开玩笑了，明明自己才是你的主人，结果一个两个的都这样戏弄我！
　　“哼，再敢这样戏弄我，我就给你喂点病毒！”凌乐举起了小圈圈，恶狠狠（卖萌）的威胁道。
　　只不过律依旧是那一副自信满满的笑容，无论是病毒什么的，根本突破不了自己布下的防火墙！
　　“好了，你就双开一下，帮我也一起练下等级吧，快点到50级然后就去神之领域。”
　　说完凌乐拉开了身边的窗户，就一下跳了出去。
　　·······
　　这里是秋叶原，是无数老司机（姬）们的聚合地，拥有着众多的租借店，饮食店和电影院，但是其中最神秘的还是那片被黑幕遮下的R18的神秘之地。
　　传说中里面藏着无数少年少女的希望和梦想，而今天一位颜值爆表的可爱萝莉就走在这样的街道上。
　　可爱的外表自然是引人注目，哪怕是对三次元绝望只能在2.5次元（cos）寻找安慰，心系二次元的宅男宅女们也纷纷驻足忍不住回头多看一眼。
　　而更甚者已经拿出了手机和照相机之类的的，不顾所剩不多的胶卷疯狂的拍摄着，好在现在阳光不需要闪光灯什么的，虽然耳边有些嘈杂，但是就是这样的热闹才是自己想要的不是嘛！
　　现在的社会宅文化虽然也真正的崛起，但是依旧有着相当一部分对其抱有偏见，所以一般人都无法大大方方的说自己是宅男宅女还会在朋友面前拼命的掩饰，只有在这里，在这个秋叶原，这些人都会放下所有的防备真正的做回自己，可以大胆的和路人交谈自己喜欢的角色和动漫，这里没有歧视和身份，大家都是热爱二次元的宅友，所以这样的地方就算是凌乐这样的家里蹲也不会讨厌！
　　说起来自己还是第一次来秋叶原圣地呢，没想到居然是这个样子。
　　凌乐脑袋不断的摇摆着，漂亮的紫色眼眸好气的看着着热闹的地方，尤其是看到那些动漫宣传的超大海报和精美手办，让她直流口水的同时，让身后的那群家伙也忍不住吞了一口唾沫，暗暗叹息了一生：可惜，太小了，三年保底，最高死刑啊！而那些宅女到还好一些，纷纷想着等一下要怎么和这个可爱的小妹妹套近乎。
　　而凌乐看着眼前的手办店，看着上面精美的各种手办，不同作品的手办都一一分清，同时要标出了他们惊人的价格，偷偷掏出了自己小小的钱包，看着里面厚厚的钞票，这些可都是在大街上要饭要到的，路人看到这么可爱的孩子都回不自觉的放下一些钱币，不过就算这样，买五六个就算自己的极限了。
　　但是···
　　凌乐身后那群宅女们顿时疯狂了起来，她们看到机会了，那个孩子很明显和她们是一路人，只要买下她想要的手办，再找个机会送给她，顺势邀请到家里做客那是分分钟的事情啊！
　　不过，这一切都是只是那些宅女的奢望。
　　“喂，乌间老师吗！”凌乐拿出了手机，让手机上的律接通了乌间老师的手机。
　　正在整理资料的乌间依旧是那副冷酷的模样“芽衣同学，有什么事情吗？”
　　“也不是什么大不了，就是我钱不够了，安心，不会白要的你们应该一直想要知道我和斯卡哈的信息吧！”
　　“···我明白了！”乌间在沉默了一段时间后，就答应了下来“你现在在什么地方，需要多少金额。”
　　“位置的话，律会告诉老师的，金额的话我也说不准。”
　　凌乐抬头看了看四周的高楼大厦以及手办的价格，她也有些不确定，虽然现在还没有看到传说中价值98个亿的至尊奢华手办，但是就算是这些也都是几千几万的啊，而自己也不会就买手办，等一下可是还要买游戏，本子···额，在乌间老师面前买本子好像有些不合适吧···


第三十九章：我从黑贞池子里回来了！
更新时间2017-05-07 15:16:48.0  字数：2022

　　在那些痴男怨女的注视下，凌乐只是玩着手机和律交谈了一会，依旧是那样严肃认真的乌间老师就迈步走到了凌乐的身前，那挺拔的身子，不算魁梧但一看就知道很有力量感的身躯，再加上那副紧皱眉头从不舒展的威武面孔，额···完全不是这个世界的人啊！
　　看着四散而逃的宅男宅女们，凌乐暗暗吐糟乌间老师的打扮和秋叶原这个地方真的是不搭啊！
　　“这到底是什么地方？”
　　乌间提着一个电影中时常出行的金属箱子走到了凌乐的身前，皱着眉头看着周围那些人的奇装异服和奇妙的气氛。
　　“圣地！”
　　凌乐用异常坚定的语气喊道。
　　依旧摸不着头脑的乌间也就打算深究下去，今天来这里的目的还是搞清楚凌乐和斯卡哈的来历。
　　“说吧，关于你和她的情报，你想要多少？”
　　在这一刻乌间并没有将凌乐视为学生，而是一个需要自己直视的家伙。
　　“嘛，具体我也不知道，先看看再说。”
　　说着凌乐就走到了手办店中，指着那些精美的手办脆生生的说道“这个圆神和焰魔的我要了，还有暴君和宠妃我也给我包起来，再加上那些···这些我都要了，钱让他来付。”
　　恩，秋叶原就是秋叶原，才只是入口的阶段就有那么多好东西，白丝的圆神和黑丝的焰魔，还有白色暴君和金色宠妃，不错，真的很不错。
　　于是，在接下来的一个小时内，乌间就充分体会到了一个人如果不把钱当钱会是一个什么样子也明白自己可能有些跟不上社会了。
　　“呀，终于找到卖本子,不，买学习资料的店了！”
　　凌乐看了一眼浑身上下都是袋子的乌间，立马改口道。
　　“那个，乌间老师，你在这里等我一会，我去买点学习资料。”
　　乌间深深的看了一眼凌乐，没有想到她居然真的会想要学习，看起来也不算是个坏孩子啊！不过···这样的地方会有什么学习资料？
　　······
　　乌间的身上已经挂满了各种东西，计算着这短短一个小时所花费的金额，明明只是一些人偶居然那么贵，每一个都要自己半个月的薪水，现在孩子的玩具都那么贵吗？还有那些学习资料，怎么看怎么可疑啊！
　　不过如果只是这样买一些玩偶和学习资料就能交换到对方情报的话那绝对不算是亏的，甚至可以说十分完美的达成了目标，但是对方真的会用这些没用的玩偶交换重要的情报吗？
　　傍晚时分，在夕阳之下，凌乐舔舐着冰激凌一脸满足的靠在椅子上，望着周围人来人往的景象不由暗叹，圣地就是圣地就算是到了傍晚还是那么多人，接着看着乌间身上那堆手办和‘学习资料’不由露出了满足的笑颜，可惜的是怎么也找不到幻想乡和型月的本子和手办，明明其他的世界的都有来着。
　　“···已经够了吧！”作为特种部队中的精英，乌间的心理素质那也是人类中最顶尖的，但是这短短的一个下午，却不断的提升着他的忍受极限。
　　“辛苦你了，乌间老师~”凌乐嬉皮笑脸的将乌间老师身上的手办和‘学习资料’都卸了下来。
　　“你们想要的情报，我马上就会给你们，只不过能不能‘抽’到就看你们的运气了！”凌乐拿出了手机对着屏幕中还在不断传输信息的律问道“律，怎么样了，还需要多久？”
　　“游戏已经完全制作完成，并且已经有了五百一十八位玩家。”
　　律换上了一套企鹅的服装，怎么看都怎么不顺眼。
　　“就是这样了，你们想要的情报都在里面，不仅是我和斯卡哈，连那个世界的武装和一些知名人物的情报都在其中，慢慢去玩吧！乌间老师···”
　　随意的将手机上的游戏程序传给了乌间老师后，凌乐就在对方不知所措的目光下，接过了对方身上的手办和‘学习资料’在无数人目瞪口呆的目光下，一个人拎着那一堆东西走回了学院后山的木屋中。
　　······
　　看着依旧没有那道熟悉的身影和照旧的家具，一丝失落从目光中一闪而过，接着就将那些手办和本子扔到了床上。
　　“那个家伙，到底在做什么啊！到现在还不会来！”
　　举起了软绵绵的小拳拳有些气愤的砸在了印上滑稽表情的抱枕上。
　　接着在稍微泄愤了一会后，凌乐又拿起了手机看着由自己提供资料，律制作出的游戏“Fate/Grand Order”真不知道在这个世界，会掀起怎么样的风暴呢！
　　凌乐还专门将初始的英灵换成了传说中的大英雄‘阿拉什’，并且将抽到一星英灵的概率降到了十分之一，两星英雄的概率为百分之一，到五星英灵的时候那概率···啧啧！能抽到的家伙不是真正的欧皇就是为自己的晚餐添了不知道多少的食材的土豪。
　　当然因为防止一些非酋忍不住跳楼上天，凌乐还好心的将御主也变成了战斗单位，可以进行强化御主自己上场，当强化到极限后可以达到手撕英灵脚踢魔神王的程度，但是那个程度到底要投入多少石头就不管凌乐的事情了。
　　“撒，不是要情报吗，那就来抽卡吧！我可是将那些大英雄的资料都记了下来，能不能抽到就看你们的运气喽！”凌乐带着坏笑看着手机的FGO。
　　嘛，礼装的话概率到是没有变，但是你就一个阿拉什，就算你有全五星礼装也用不了啊！
　　······
　　皎洁月光之下，在凌乐带着期待和坏笑，抱着滑稽抱枕进入梦乡的时候，斯卡哈久违的换上了她那一身紫黑色战斗紧身衣出现在了木屋的屋顶，看着凌乐可爱迷人的睡颜。
　　“我是不是应该出现了呢？”
　　接着斯卡哈就摇了摇头，现在还不是时候，但是······
　　将手摁在胸口，感受着那悸动的心跳，这样下去真的不知道是谁先忍不住啊！


第四十章：我肝的肝疼！
更新时间2017-05-09 21:08:03.0  字数：2416

　　就在凌乐想着到底有多少家伙会忍不住跳楼上天和吐血氪金为自己的晚餐贡献力量的时候，拿到了凌乐给的游戏软件的乌间也回到了国防部。
　　“这到底是怎么回事？乌间特务官！”
　　某位高管看着手机上萌萌的开场动画，忍不住疑问道。
　　“···根据她所说，那个世界的武器和一些知名人物的信息都在其中，只不过···”乌间深吸了一口气，回想起当时凌乐说出这一句话时的诡异表情，勉强模仿道“按照她的说法就是：你们尽管氪，氪出我来算我输！”
　　说完这一句话后，乌间就认命班的闭上了眼睛，他到现在也没有想明白这到底是什么意思，只不过他明确的感受到了这一句话之中漆黑到宛如地狱深渊般的恶意。
　　闻言，几位高官也都面面相觑，不过不管怎么样资料应该就在这个小小的游戏里，只是一个游戏的话随随便便就可以破解了吧！
　　而就在他们想要召集黑客强行破解游戏提取出源代码观看信息的时候，身穿校服的少女律非常亲切的出现在了国防部的屏幕上，带着和谐的笑容说道“芽衣master已经说了，大家一起愉快的玩游戏吧！”
　　看着依旧灰暗下来的屏幕，刚刚那一阵清脆的少女电子音依旧在他们的耳边回响。
　　‘大家一起愉快的玩游戏吧！’
　　这到底是什么意思？我们想要的只是其中的信息而已，游戏？那不过是那些死肥宅消磨时间的工具罢了。
　　就在众人不屑的时候，律那清纯可爱的模样再次出现在了已经灰暗下来的屏幕上，笑嘻嘻的说道“不要妄想来破解律的程序哦，那只是浪费时间而已。”
　　所谓的病毒那不过是给予律一种全新的知识，除非一次性把律毁灭，不然这个世界的FGO肯定是异常的稳定，所谓的补偿石头···那是什么？
　　不知道厉害的黑客们，在政府许诺了种种报酬后，都纷纷赶来尝试突破律这一堵叹息之墙。
　　可惜在虚拟网络这条道路上，律就好像是无人可以杀死的杀老师一般，谁都无法攻克下来。
　　“哦，说起来，乌间特务官，六月十五日，预定投入第二名转学生，他可是我们做好万全准备投入的有望杀死那个怪物的替补哦，原本是打算用邮件和你说一下的，但是你既然过来了，那就直接和你说了吧。”
　　还能怎么办呢，上司的命令不是自己可以违背的，只是希望不要再向律那样就可以了。
　　······
　　“轰隆隆···”几声雷鸣震响苍穹，黑压压的乌云宛如一群野马般奔腾，坐在座位上，凌乐无聊的用手撑着脑袋，看着窗外雷声阵阵和倾盆大雨的景象，不由脱线的回忆起几百年前，自己还是一个小学生的时候，那个时候自己好像在玩洛克王国，赛尔号来着，每次雷雨天气，第一反应就是：雷伊要出来了！可惜，那个时候刚刚开机就被老妈拦下，并且强硬的将电源都拔掉了，也不知道现在他们怎么样了，这几百年过的还真是没有实感呢，总感觉只是谁了一觉而已。
　　嘛，不过再过一年···再过一年我就可以回家了。
　　好无聊啊，就没有什么有趣的事情发生吗？
　　“芽衣同学，心情不好吗？”
　　在同学们面前，律也没有喊出master，只是好心的问道，而这也真是从机械转换为人心的重要体现。
　　“律嘛！FGO最近怎么样了？”
　　凌乐在好奇心使然之下，也为自己开了一个账户，结果呢···她选择了成为‘咕哒子’的道路，抽英灵？这个池子里根本连英灵都没有，连一星的都没有！至于阿拉什，凌乐已经不忍心再让这位传说中的大英雄英勇牺牲了。
　　根据律的统计，这位大英雄每天的死亡次数，可以绕地球一圈。
　　凌乐旁边，耳朵很尖的业听到了这一句，顿时举起了手机，带着小恶魔般的笑容说道“阿勒，芽衣同学也玩这个游戏吗，怎么样，抽到什么好东西了吗？”
　　说着，业就亮出了自己那金光闪闪的吉尔伽美什，那一瞬间，业的身体就宛如被金光笼罩，头顶两个巨大的粗体字‘欧皇’！
　　阿勒，啊嘞嘞，哎呀我去，我明明都让律把那些四星和五星英灵改为限量版的了，每一只五星英灵在一个服里就只有十个，而四星每个服也只有一百个，结果···这个家伙不会真的就是传说中的‘欧皇’吧！
　　“额哼，用英灵战斗怎么能体现出自己的实力呢，那些石头我都拿去抽礼装强化自身了！”虽然自己是老板，但是一下子给自己的弄的跟独孤求败一样还是很无聊的，还是和大家一样···这样的话，是不是让律偶尔来几次网络波动啊，要走咕哒子的道路，那要要弄到麒麟臂和宝石老头啊。
　　而业很轻松的就明白了凌乐话中的意思，初始的十连肯定是没出东西了。
　　自己随便抽到这只金闪闪就在渚他们面前展示了一下，他们的表情实在是太有趣了，忍不住了想在凌乐面前炫耀一下，看一下凌乐嫉妒和膜拜抱大腿的表情，结果···
　　“吉尔伽美什的话在所有英灵里也算是不错的了，好好练！”凌乐语重心长的拍了拍业的肩膀，一副老气横秋的样子，让业下意识的陷入了死机状态。
　　在过了好一会，当业重启后反应过来，情况不对啊，自己确实是抽到了五星，渚他们也都是一副羡慕嫉妒恨的样子，但是为什么凌乐会这样呢，而且总感觉她好像认识吉尔伽美什，等等，认识！
　　业翻开了游戏中关于吉尔伽美什的资料：
　　职阶：Archer
　　属性：混沌·善
　　性别：男性
　　身高：182cm
　　体重：68kg
　　宝具：王之财宝（传说吉尔伽美什拥有连向“黄金之都”钥匙状的剑。与宝物库的空间相连，可以自由地取出在收藏在其中的宝物。吉尔伽美什将他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有。与其说里面是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。）
　　开天辟地乖离之星（吉尔伽美什持有的号称“切裂世界”的剑。）
　　持有收藏：天之锁，维摩那，杜兰达尔，螺旋剑，金刚杵···
　　人类最古的叙事诗“吉尔伽美什叙事诗”里所讲述的伟大的王，统治着着古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的王。被称为”英雄王“的男人，在所有的从者中都毫无疑问的列为最强一级，如果能认真战斗的话就是没有敌手的从者。
　　在第四次圣杯战争以Archer的职介从英灵之座召唤而来，只不过那次战争的强者实在是太多，就算强如英雄王，也无法在与那些真正的‘怪物’抗衡。
　　业收起了手机，抬起了脑袋，深深的看了一眼凌乐，暗暗思考着她是不是让其中的那些‘怪物’之一，而这个游戏又是不是那个世界的一部分信息和缩影。
　　呵呵，这个世界还真是越来越有趣了啊！


第四十一章：新的转校生（玩具）
更新时间2017-05-10 21:31:43.0  字数：2025

　　“说起来，今天好像有新的转校生来着，这都是第几个了？”业躺在椅子上，随意的摇晃着，眯起眼睛想着那个新来的杀···转校生会用些什么样的手段来杀死那只章鱼。然后那个章鱼会怎么打磨他呢，还真是有些期待啊。
　　自从被杀老师‘打磨’过之后，业可是一直很期待有一名和他一样锋芒毕露的人，然后观看对方被‘打磨’的全过程啊。
　　“无所谓啦，只要那个人足够有趣就可以了。”
　　凌乐对于那个转校生到是没有过分的期待，她最近可是一直想着要怎么把千叶，速水和渚拉近自己的荣耀小队里，单纯的打副本靠自己和律两个人就可以刷了，但是刷副本记录只靠自己和律加三只只会喊666的咸鱼实在有些力不从心啊，而渚他们可是凌乐从这个班级中精挑细选出来的‘游戏天才’。
　　“早上好，各位同学。”
　　就在凌乐还在胡思乱想的时候杀老师突然走进教室，但听起来杀老师的声音感觉怪怪的，就好像是那种从内而外被填满的充实感。
　　“噫！”当带着疑惑转过头，凌乐下意识的惊呼了一声“杀老师，你的头是不是变大了啊！”
　　“杀老师，情你解释一下你那扩大了百分之33的头部是怎么回事？”就算是律也在这一刻发出了疑问。
　　“哦，吸收的水分之后就涨起来了，因为湿度太高了。”杀老师一边解释一边用触手仿佛拧干海绵般将自己圆滚滚脑袋中的水都挤了出来。
　　全班同学在这一刻都是强忍着体内的吐槽之魂，总感觉在这里说出来就是自己输了一样。
　　“撒得，我听乌间老师说过会又会来一个转校生。”将脑袋中的水分都挤出后，杀老师再次恢复成了润润的声音。
　　“嘛，反正来的就是和律一样的杀手吧。”
　　同学们随意的说道，事到如今他们也不觉一个杀手转校生就可以杀死这个二十马赫的怪物老师。
　　“黏糊糊，律同学来的时候小看了她，我可是吃了不少苦头啊！”杀老师举起了触手指向了身穿校服转为学生模式的律身上“为师我这次可不会再大意了。”
　　对此律也发出了甜美的少女电子音，让众人感觉青春活力的同时也暗暗感叹律是不是越来越想一个正常人了。
　　“不管怎么说，同学们能新增加一个同伴还是很值得高兴的。”杀老师搓揉着触手，发出那种‘噗扭’的声音“嘛，不过不管怎么样，你们都无法杀死为师就是了，黏糊糊~~~”
　　好火大！这是众人在看到杀老师脸上浮现出了绿色条纹后的第一想法。
　　而就在众人打算再次发起一轮齐射的时候，大门突然被拉开，一个身材高大并且全身被白色衣服包裹的家伙静静的站在了教室的门口，并且已经半步踏入了暗世界的众人明显的感觉到了那个家伙身上危险的气息，一瞬间教室中的气氛就压抑了起来。
　　“你就是转校生吗？为了杀死这个章鱼你也是够拼的啊，居然硬说自己是学生。”凌乐将这压抑的气氛视若无物，随意的说道。
　　“转校生？”男子爽朗的笑着说道“我不是转学生。我是他的监护人，反正我穿着一身白，你们叫我白就好了。”
　　凌乐旋即就露出了无趣的表情，啧，还以为是一个为了奖金而故意装嫩的不要脸的老杀手，然后看着他在杀老师的精心打磨下，在丢失作为杀手的信心和作为一个成年人的尊严，最后灰溜溜的回家找妈妈去，看起来那样有趣的发展是没戏了。
　　“初次见面杀老师，他是个在性格和其他各种方面都有点特殊的孩子，我想亲自来介绍。”白在被凌乐莫名其妙的鄙视了一眼后，就转身看向了那个液化躲在墙角的杀老师。
　　听到这一句话，凌乐顿时提起了一些兴趣，特殊？呵呵，在这个班级里特殊的家伙可不少呢。
　　“那就让我介绍一些吧，来，阿营，进来吧！”
　　而就在众人将目光都转向门口的时候，只听见背后的墙壁‘砰’的一生巨响，伴随着一阵烟灰，宛如主角般在烟雾中闪亮登场了。
　　“噫！”
　　众人当然不是在惊叹这个转校生的力量，毕竟以E班那年久失修的墙壁，就凭寺坂他们都可以打破吧，关键是···这里是E班啊！你以为本校那些会给修复的资金吗！
　　新同学有着一头白色的头发，就好像是那些动漫的主人公般，都有一副异于常人的发色。
　　在强行破坏了教室的墙壁后，这个新同学就自顾自的走到了一个座位上，坐了下去，用力瞪大的轮回眼中还显现出了一些血丝，口中还喃喃道“我赢了，我证明了我比这个教室的墙壁要强。”
　　“不，你到时从门口进来啊！”
　　众人想到了接下来的修理工作，顿时发出了发自内心的吐槽。
　　而这位新来的同学并没有理会班上大家的不满情绪，双手交叉放在桌子上不断的呢喃道“这样就好···这样就好了···”
　　怎么感觉又来了一个麻烦的人啊！众人在心里不断的咆哮着。
　　而凌乐用手撑着下巴半眯起了眼睛饶有兴趣的看着这位新同学，那眼神就好像是发现了一个新玩具一般，透露着期待和欢喜。
　　在讲台上的杀老师看着新同学也不知道要露出怎么样的表情，不是笑脸也不是严肃脸，就好像是传说的四不像神兽一般，不上不下。
　　“抱歉，墙体的修理我会负责的，他的名字叫做掘部营，请大家直呼他名字就好。”一旁的白在适当的时机插了进来。
　　“呐，我说营同学，有件事我挺在意的，你刚才是空手从外面进来的吧。”业瞥了一眼破碎墙壁外的大雨“现在外面可是下着大雨，为什么你一滴雨都没有沾到呢？”
　　业的一句话顿时让大家惊醒，是啊，现在外面可是下着大雨，他也没有佩戴什么雨具，为什么没有被淋湿呢！


第四十二章：黑贞我材料和狗粮都准备了，你在哪里啊！
更新时间2017-05-11 21:45:56.0  字数：2238

　　被业点醒的同学们这才发现不对劲，嘛，也是因为营的登场太过震撼所以才没有反应过来吧！没错，营同学的身上完全没有一点点被雨水淋湿的痕迹，在屋外那样的暴雨天气下，就算是撑着雨伞穿着雨衣也或多或少的有些湿痕。
　　营扫视了一圈班级中的同学，最终将目标锁定在了旁边的业身上，站起身子用走到了业的身前，用俯视的目光宛如大象不会在意脚边脆弱的蚂蚁般。
　　“你在这个班里应该是最强的。”抬起了手臂放在了业的脑袋上，随意的抚摸着，那一瞬间班级上的众人纷纷觉得这个新同学药丸，业的脑袋是可以随便摸的吗！
　　撑着脑袋吃着律刚刚做好的爆米花，此时凌乐眼中神采飞扬，恨不得现在业就爆发教这个新同学怎么做人，嘛，不过被教训可能是业就是了，可是那样不也很有趣嘛！
　　“不过你放心，因为你比我弱，所以我不会杀了你的。”在业冷静下来，摆出一副看智障的目光下，营收回了手臂将目光转向了那个看戏的吃羊羹杀老师身上“我想杀的，只有那些看上去比我强的人！”
　　营慢慢的走上前直视着杀老师说道“在这个班里只有杀老师你一个人。”
　　“你口中的强弱指的是打架吗！营同学。”杀老师将口中的羊羹咽下去后露出了爽朗而又自信的笑容“要是比力量的话，你和老师可不是一个次元的哟！而且，这个班级···可没有营同学你想的那么简单哟，黏糊糊~~~”
　　“在一个次元的。”营摸了摸口袋从中掏出了一块和杀老师一模一样的羊羹“因为我们，是血脉相承的兄弟嘛！”
　　“什么！！！”
　　整个班级的画风都发生了突变了，饶是知道营有些不一般的凌乐在扫视了一眼杀老师的章鱼身体和营的身体之后也无法淡定。
　　营成一口咬掉了包装着羊羹的包装纸，完全没有因为是兄弟而留情的说道“输了的人就去死吧，尼桑···”
　　完全不了解情况的杀老师也只能低着一颗豆大的汗珠，陷入了沉默。
　　“兄弟之间不需要耍小把戏，尼桑，只要杀了你，就能证明我的强大了，放学之后在这个教室一决胜负吧。”说完就潇洒的关上了教室的大门。
　　那潇洒自然的模样简直就算逃课历史上里程碑式的一幕，能将逃课逃的那么顺理成章他也是一个人才啊。
　　在沉默了几秒钟之后，E班的众人选择了爆发，激烈的说道“等等啊，老师，兄弟是什么情况！”
　　“说起来，人和章鱼完全不同好吗！”
　　“不不不不···老师我也是完全没有头绪啊！说起来，为师我从出生到长达可都是独生子，完全没有听说过自己有个失散多年的弟弟。”杀老师在此刻异常的慌乱“而且，为师父母的感觉可是非常要好的，绝对不会发生什么原谅绿色的事情。”
　　“话说你有父母吗？”众人震惊的说道。
　　到底是什么品种的章鱼可以生出杀老师章鱼的综合变异体啊！
　　“呐，芽衣桑，你觉得那个转校生可以伤到杀老师几根触手？”业在混乱的教室中冷静的分析道。
　　“哦，业你真的认为他可以伤到杀老师吗！”凌乐有些意外的看着一脸凝重的赤羽业。
　　“虽然不想承认，但是他可能真的有杀死杀老师的资格。”回想起营将手掌摁在脑袋的那一刻，自己就好像是被猫抓住了老鼠般，完全没有抵抗的能力，他就好像是比自己更加高贵的生物，这样的感觉，业只从杀老师身上感觉过，对于营说的自己是杀老师兄弟的事情，他已经有些相信了。
　　“现在的他绝对无法杀死杀老师，但是这次杀老师可能会狼狈一下。”凌乐思考了一下，认真的回答道。
　　“是吗···”
　　看着陷入沉默的业，凌乐当然知道他这是在不甘，对自己的弱小不甘心，呵呵，和以前的自己有些像呢。
　　······
　　随着铃声的响起，终于到了万众期待的放学时间，虽说原本的这个时候，轮到值日就是留下打扫，其他人回家写作业，但是今天因为大家都很好奇新同学会以怎么样的方式来打败杀老师，所以大家都没有离开，并且在营的监护人白的指导下将课桌围了起来，形成了一个简陋的擂台。
　　看着站在擂台中央的杀老师和营同学，大家都不断的议论着，不会真的想要强行和杀老师战斗吧。
　　之后，营低着脑袋，抓住了自己的衣服，宛如热血漫画中的男主角般，霸气的甩了出去，露出了一件深红色的紧身衣。
　　“桌子围成的擂台么。”伊莉娜双手环绕托起她那一堆让茅野枫想要抓狂的欧派。
　　“是啊，跟场比赛一样，居然有人会进行专业的暗杀，这还是头一回。”乌间也站在擂台外，冷静的分析这个所谓机密中的机密到底有多少力量。
　　“这样的还能算是暗杀吗！”凌乐现在就好像是松鼠般鼓起了嘴巴，爆米花什么的根本停不下来啊。
　　“普通的暗杀相信你也已经厌倦了吧，杀老师。”白依旧被白衣包裹只露出了一双散发着红光的双眼令人感觉很不舒服“我们先定一条规则吧，只要脚伸到了擂台外就算是输了，然后当场处以死刑如何。”
　　“这算什么？这种规则，就算输了也没有人会遵守的吧。”杉野友人（打棒球的那个）开口。
　　“不，要是在大家面前打破了制定的规则，作为一名教师的信用就会下降，说起来，这种手段我以前也用过呢，这样的手段对于杀老师其实意外的很有效果。”业依靠在墙上，双眼紧紧的盯着场上的两人。
　　“呵呵，强者磨砺爪牙，弱者磨练智慧，这是恒古不变的真理，况且只看取得了结果，就算是这样下三滥的手段人们也只会为其欢呼而不会说什么，但是···最重要的可是结果哦~”
　　凌乐拿起了一旁的可乐咽下了口中的爆米花，自己到底是强者还是弱者呢。
　　“不错的小鬼，结果的话马上就会展现出来了。”白有些意外的看了一眼那个自己从阿里没有关注过的少女，没有想到这个班级居然还有这么明事理的人。
　　“好，我接收这个规则。”杀老师轻松加愉快的答应道“但是，颖同学，如果伤害到了周围群众的话那也算是输哦。”
　　“那就以我的指令为准，开始比赛吧。”白说着，高高举起了手臂。
　　“暗杀···开始！”话音刚落，一道亮光闪过，杀老师的触手就已经断了一根。


第四十三章：活动了，要养肝了
更新时间2017-05-13 22:05:51.0  字数：2051

　　众人的目光都下意识的转移到一个地方，看着营同学头发上不断扭动的触手上。
　　凌乐明亮的紫色眼眸中并没有这一幕而升起一丝波澜，反而在看向茅野枫的时候露出了一丝期待，那么你打算什么亮出身份呢！
　　“是在哪里！？”
　　黑色的令人恐惧不安的气压从杀老师身上弥漫开来。
　　“在哪里弄到这东西的！弄到这触手的！”
　　原本宛如黄豆大小的可爱眼睛也在这一刻变成猩红血眼，一直挂着随和笑容的脸蛋也变得狞恶恐怖，那压的众人喘不过气来的黑色*气压让众人心生恐惧，跟这位老师相处了有一段时间的大家都明白，现在的杀老师···已经彻底被激怒了。
　　“我没有义务告诉你，杀老师。不过这么一来你也就心服口服了吧。虽然你们有着各自的父母，在不同的环境长大，但是他确实和你是兄弟。”白依旧是那副游刃有余的样子，只露出了一双散发着红光的眼睛“话说回来，你这表情还真是可怕啊，你这是想起了什么不愉快的事吗！”
　　想要彻底激怒杀老师被营制造机会的白这一次却失算了，在他说出这一句话的时候，杀老师一下子就平复了下来，想到还在职员办公室等着自己去吃甜点的那个女人，现在的自己已经没有愤怒的必要了，因为一切都是这样的美好，自己只要在等一年，将这些孩子教好就足够了。
　　“看来，我也要好好问你些事情了。”不过就算平复下了心态，杀老师也不会原谅那些玩弄他学生的混蛋。
　　“你问不了的，因为你会死。”说着，白在擂台歪举起了手臂，接着一道耀眼的紫色光芒从衣袖中射出“要是近距离用这种压力光线照射你的话，你体内的细胞就会产生剪胀效应，全身会在一瞬间僵硬。”白将拇指向下比划着，好似在嘲讽杀老师一般“我可是知道你所有的弱点。”
　　而一旁的营也看准备了杀老师被紫光照射僵硬的那一瞬间，触手迅速抽出失去了先机的杀老师也只能在触手间不断的闪躲，完全没有反击的余地，狂暴的攻击成功的让众人首次看见了杀老师狼狈的样子。
　　“呵呵，做出了这样的规则，又用出这样下作的手段，你们为了除掉杀老师还真是做了‘充分’的准备啊！”
　　凌乐虽然看不上这样卑鄙的手段，但是这样的手段在某些时候确实可以起到奇效，就比如···现在。
　　“那是当然，这可是为了地球的未来。”
　　白张开了双臂一副拥抱太阳的救世主样子让凌乐忍住想要上前抽他两巴掌。整天就知道罗马罗马的，你知道你就值3个绿方块嘛！
　　“成功了？”
　　“不！没有！”
　　地上留下了一层透明的薄皮，而杀老师本人正大口喘着气抱着电灯整个人挂在了屋顶。
　　“蜕皮。”白丝毫没有意外，依旧是那副气定神闲的样子“说起来确实还有这一手。不过杀老师啊，你这个脱皮可是也有着一个弱点。”
　　白色的触手射向杀老师，触手的攻击速度可是要比子弹的速度快的多，已经经过脱皮体力消耗严重的杀老师慌慌张张的躲了过去。
　　“脱皮比看上去的更消耗体力，所以刚脱皮之后，你引以为傲的速度会变慢，在加上因为营一开始的攻击，再生了一根触手，这可是也很消耗体力的哦，按照我的计算，这个适合你和营的能力基本是不相上下，而且对触手的控制能力也会大大收到精神状态的影响，被出乎意料的触手伤到，会使得心理上产生动摇，现在谁处于优势地位，一目了然啊，再加上还有我这个监护人的助攻，将军了，杀老师！”
　　白抬起了手臂，紫色的光线再一次照在杀老师身上，身体僵硬的瞬间营抓住了机会高高跳了起来，触手旋转着划向杀老师的胸口。
　　再最后一刻杀老师躲过了致命的攻击，但是脚部的触手被营平整的宛如菜刀般切下，失去支持的杀老师无力的瘫倒下来，这一幕让E班的众人感到了不安。
　　“我放心了，尼桑。”营扭动着触手走到杀老师面前，用俯视的目光看着倒在地上喘着气的杀老师“我比你要强！”
　　“渚，你还在等什么啊，笔记都记了吗，那些可是可以打败杀老师的要点啊。”凌乐一脸平静的看着将触手再生的杀老师。
　　“哈哈，你在说什么呢，你们已经不需要再记什么笔记了，因为他马上就要死在这里了！”
　　白看到将脚部的触手再生出来的杀老师顿时发出了大局已定的大笑。
　　杀老师这次真的被逼入绝境了，明明只要杀了他就是了拯救世界，明明是这样的事情，但是，但是为什么会感觉这么的不甘心呢！他···应该由我们来杀死！
　　明明和杀老师相处也好，找出杀老师的弱点也好，明明都是我们连来的，可是为什么···你们却可以将先一步杀死杀老师啊！
　　“所以说，你难道以为我们的老师会被这种程度的阴谋被杀死吗！”凌乐感觉时机差不多了，爆米花也吃完了也就站起了身子，走到了窗户边。
　　“什么？”
　　渚只来得及发出一阵惊呼，原本紧张刺激的BGM的就变的欢快愉悦起来。
　　场上飞溅起的是白色的触手液体，也就是说这次并不是杀老师受伤，而是营同学受伤了，但是，为什么？
　　“哦呀~这位同学好像踩到别人掉的东西上面去了呀。”杀老师右手拿着一张面纸，面纸在他手上左右摇晃，看起来异常讽刺。
　　地上一把绿色的对杀老师专用匕首沾染着白色的触手液体，正是他伤到了营。
　　“什么时候？”渚看了看两手空空的手掌，自己的匕首是什么时候被杀老师拿走的。
　　而因为触手被破坏，营的精神也下意识的恍惚起来，杀老师可不会放过这样的机会，拿起之前自己刚刚脱下来的皮像是包饺子般包了起来，然后凌乐非常配合的打开了窗户，将营扔向了窗外。


第四十四章：不要与你不知道的力量为敌
更新时间2017-05-14 21:50:13.0  字数：2074

　　“黏糊糊，同样是触手的话，那堆老师专用匕首也一样对你有效，而失去触手会动摇这一点你也是一样的哟。不过啊，为师我要更加的老奸巨猾一些。”杀老师彻底恢复成了和学生一起嘻嘻哈哈的杀老师，脸上也浮现出了绿色的条纹“老师已经用脱下来的皮把你包了起来，你应该是毫发无损的，不过你的脚已经踩到了场外，是为师的胜利！”
　　“还真是好了伤疤忘了疼啊，刚刚没有渚的那把匕首的话，你可就真的危险了。”凌乐看着在窗外慢慢爬起的营，露出了怜悯和可怜的神色。
　　在力量上杀老师从头至尾都是占据着优势的，而计谋上，那个白和杀老师比起来也相差了很多，这样的组合有怎么可能杀死这位老师呢，不过杀老师现在的样子还真是欠扁啊。
　　“扭呀！芽衣同学为师刚刚可是想出了很多的办法，用匕首只是最方便简洁的办法而已！为师我可是非常厉害的！”杀老师顿时急急忙忙的解释道。
　　看到这个样子的杀老师大家都不由笑了起来，果然这样的杀老师才是我们的老师啊！
　　“渚，记笔记记笔记啊，杀老师不喜欢被别人小看。”凌乐笑嘻嘻的对着渚说道，惹得杀老师的触手一阵挥舞。
　　如此和谐的景象却让白和营显得格格不入，白还呆立在原地没有反应过来那一幕绝地反击，而营还在升级准备进入黑化发狂模式。
　　“哦，对了。”杀老师将脑袋转向了营“要是遵照游戏规则的话，你就要被处以死刑了，那你也就再也没有机会来杀死为师了。”
　　营的瞳孔瞬间收缩了一下，黑化状态进入百分之五十。
　　“你要是想重生的话，就在这个教室和其他同学一起学习，性能不是那么轻易就能计算的清楚的东西，这是一种经验差，我比你活的略久一些，知识也稍微比你丰富了一些，为师会成为老师就是为了把这一点告诉你们。”杀老师用触手点了点自己的脑袋“在这个教室里要是不偷学为师的经验，你可是赢不了我的。”
　　“赢不了···我很弱？”营趴在地上，不知道什么用什么样的思考回路得到了这个答案。
　　“恩，你很弱，非常的弱，在心灵上你比在场的所有人都要弱！”凌乐走到了营的身前，伸出了白嫩的小手“但是也正是你的弱小所以才会有变强的可能，放弃触手这种没前途的武器，这个世界没有魔法少女，来和大家一起正正当当，脚踏实地的变强吧！”
　　而之后渚，业，速水···E班的人都对着营伸出了手臂，面带微笑的发出了邀请，没错，就算是业也伸出了手臂，他可是要好好让他知道到底谁才是弱者啊。
　　这到底是什么啊，为什么会感觉那么的温暖，下意识的伸出了手臂想要去触碰那阵温暖的光芒，那就好像是母亲的···
　　母亲！
　　营突然睁开了眼睛，变成和一开始的杀老师一样的猩红眼眸，不，或者说是已经完全失去理智的野兽，连白色的触手也被渲染成了黑色。
　　“啊啊啊，力量，我想要力量，更加强大的力量！触手！”
　　疯狂舞动起来的触手将周围的所有人都纳入了攻击范围，众人来不及惊呼，那些黑色的触手旋转所带来的旋风就来到了他们的面前。
　　“扭呀！”
　　杀老师在众人因为恐惧而闭上眼睛的刹那就快速的移动到了众人的面前，拦住旋风的同时也被黑色的触手击中，砸断了几颗大树瘫软的倒在一块岩石之上，嘴角也首次流下了黄色的血液。
　　“杀老师！”
　　众人连忙跑了过去，将杀老师搀扶了起来，而对于这一切，营都没有半点阻拦，因为凌乐已经将自身的杀气完完全全的笼罩在了营的身上，让他一动一动不了。
　　“力量？你以为那个触手可以给你力量吗？”凌乐抬起了小脚踏出了一步，而营宛如感受到莫大压力般的后退了好几步，并且连膝盖也隐隐有弯曲的倾向“那种没有前途的东西，也可以称之为力量？”
　　因为杀老师在场的缘故，凌乐体内的封印也达到了最强，连LV1的能力都释放不出来，但是这又怎么样？她身上的杀气和神明的诅咒可不再封印之内，真要是释放出来的话，这个世界没有人可以承受下来，哪怕是杀老师也不行。
　　“我很强！我通过触手变得比谁都要强！比谁都强！”
　　在凌乐的威压下，营选择的爆发，发出了一声嘶吼就向着凌乐冲了上去，舞动的触手带来的风压眼看就要达到凌乐的身上。
　　但是就是这样危急的情况，白却没有看到周围人眼中有任何慌乱和恐惧的神色，那个章鱼现在是重伤的状态已经是不可能再去就她了，这到底是怎么回事？
　　“强？我不是说过了吗，你很弱啊，在我见识过的强者里，你根本排不上号啊！”
　　那些神明，那些魔法师和英灵那个不是比他更强的怪物，但是要说最强的话，那应该就是那个非洲酋长战神了吧。
　　可惜已经失去理智的营可不会再听到凌乐的话语，宛如疯狗般冲向了凌乐，在他的心里只有将眼前这个家伙撕碎这个想法。
　　凌乐轻轻的用手指在虚空绘画出了一个个符文在众人惊讶的目光下，凌乐用另一只手抓了抓头发“我记得应该就是这样吧。”
　　随着凌乐的手指离开符文的瞬间，一阵强烈的寒流从哪些小小的不起眼的宛如小孩子涂鸦般的符文中爆发出来，一朵朵冰花浮现，整片后山都变成了银装素裹的冰晶世界，在这个春夏即将交替的时候，这样的景象是根本不可能的，可是这令在场的所有人都清楚感受的冰寒，让众人只能为凌乐的强大发出惊叹。
　　“阿勒，画错了吗？嘛，无所谓啦。”凌乐摇晃着脑袋看着勉强保持着挥舞触手想要冲上来的营同学的冰雕不禁摇了摇头，原本她只是想要禁锢的符文来抓住他而已，结果好像又画错了，不过结果上也没什么差别，反正一样都是抓住了。


第四十五章：事情告一段落···
更新时间2017-05-15 20:33:39.0  字数：2011

　　“好，好厉害。”渚吃惊的摸了摸脚下的冰层，在明确的感受到了它的温度才真正的知道自己不是活在梦里。
　　“芽衣酱还会变什么？”茅野枫轻松的滑到了凌乐的身边，满脸好奇的问道。
　　之后E班的众人都冲了上去讲凌乐围在了中间不断的问这问那的，而这也充分的满足了凌乐的虚荣心。
　　就算应该这样啊，自从获得了这样的力量就一直被那个酋长压着，现在终于有人知道我的伟大了！
　　于是凌乐就挺起了小巧的胸膛双手叉腰一副我很骄傲，你们继续夸我的样子。
　　而众人也基本了解了凌乐的性格，将她当成了一个很萌很萌的吉祥物，看到现在的凌乐他们也都带着关爱的笑意继续夸赞着凌乐。
　　“还是出手了吗！”杀老师看着周围冰封的世界，用触手撑着身子沉声说道。
　　而业也意识到了，上次出手因为有着斯卡哈老师的处理所以没有人记得那天所发生的事情，并且乌间虽然报告给了国家，但是因为没有确确实实的记录所以也不清楚凌乐的价值和实力，只当乌间说的有些夸大了，但是现在这个后山都被冰封起来，不说太远，本校哪里的人肯定是看到了吧，而且现在斯卡哈老师也不知道跑到哪里去了，这样下去凌乐的存在就会彻底暴露出来，那个时候事情就真的要麻烦起来了。
　　不过这也是没用办法的事情，刚刚拿一下如果没有凌乐出手的话暴走的营可能会将在场的所有人都杀死吧，可恶啊！
　　整天嘻嘻哈哈的业在意识到了问题的严重后咬着手指开始思索其办法来。
　　“这···到底是发生了什么？”白可是真正的成熟人士，相信的是科学，可是现在在他眼前的到底是什么！
　　一直在为了杀死杀老师而钻研各种计划的白可没有得到国家的通知。
　　仿佛听到了白不可置信的声音，凌乐也稍稍收敛了一下，率领着众人走到了白的身前。
　　“你到底是什么？”白下意识的后退了几步，一直以来的从容在此刻早已消失的无影无踪。
　　“我？我是异世界人。”凌乐优雅的打了一个响指，一直在虚空散发着微光的符文瞬间消散，银装素裹的冰层也随之化为晶莹剔透的冰粒消失于半空，如果不是因为还残留着冰洁的余温众人说不定会将这一切当做幻觉。
　　而解除了冰封的营也无力的跌倒在了地面上，头上黑色的触手也宛如玻璃般的易碎品轻易的破碎。
　　“我对于现在的日子还算满意，所以能请你们别打扰我的日常吗！”凌乐微微眯起了眼睛，虽然因为体格的原因无法展露出威严，但是语气的深沉已经明显的表露出来“我可不是杀老师，要是真的让我不愉快了···”
　　“区区一颗星球，我还有能力让它在不知不觉中泯灭的。”
　　白不由再次后退了两步跌倒在了地上，无助的宛如被几个混混逼入墙角的少女般可怜，白虽然无法理解凌乐的力量到底是什么，但是他知道在这个E班中的怪物又增加了一只，并且这一只是真正未知充满危险的怪物。
　　“我···我明白了。”
　　看着已经服软的白，凌乐算是满意的点了点头，自己确实无法动用自己的力量，但是借用一下斯卡哈的魔力来构筑一个简单的原初符文她还是有这个能力，那些符文可都是斯卡哈硬塞给她的，当初斯卡哈让她选魔法阵还是符文的时候，凌乐果断选择了布置起来更加简单的符文，虽然符文比起那些繁琐的魔法阵简单了很多，但是依旧不能有丝毫的偏差，不然就会爆炸或者变成另一个符文。
　　······
　　“无聊啊，又到了长草期了吗！话说你们那个训练都完成了吗？”
　　凌乐一脸无趣的看着那个聊胜于的QP本消耗减半和大成功和极大成功的UP，露出了无聊的表情，同时对于渚他们找乌间老师训练的事情稍微有些好奇，这些天她也不是闲着的，不是忙着背书写作业就是研究符文，现在凌乐才终于明白，当初自己选择符文的时候空白和斯卡哈那诡异的表情到底是怎么回事，看上去符文只是随随便便的图案，但是它可是要比阵法更加的复杂和难以驾驭，凌乐现在能做到就是‘随机符文’···没办法一比一划出符文的凌乐也只能赌运气了。
　　“那个，芽衣桑，在太阳底下就不要看手机了吧，对眼睛不好哦。”渚善意的提醒道，不过当提到训练的时候就连一旁的业也不由露出了一丝忌惮的神情，想来乌间老师也没有放过学生们主动提出训练的要求。
　　“眼睛？嘛，无所谓了，真要是近视了去买一副眼镜就好了。”忽然想到什么的凌乐锤了一下手掌“你们说我应该带什么样的眼镜呢，续命镜怎么样？”
　　众人稍微想了想凌乐戴上黑框眼镜的景象，不由都摇了摇头，还在是太可怕了。
　　“不过这天气还真是开始热起来了呢。”凌乐收起了手机，遮着眼睛抬头看着头顶火辣辣的太阳。
　　“这不是才刚刚过了梅雨季吗，接下来应该会越来越热吧。”渚也单手遮阴半眯起了眼睛看着头顶的太阳。
　　“现在的季节很适合一起去外面玩啊。”杉野（打棒球的那个）提议道。
　　“哎，外面那么热，我想要在家吹空调吃冰棍玩电脑···”凌乐有气无力的说道。
　　“芽衣桑也会觉的热吗？”渚和业有些意外的看了过来。
　　“你们到底是把我想成什么人了，我现在也是和你们一样脆弱的肉体，等以后我恢复了带你们北极抓海豹，然后把海豹扔到太阳上去。”凌乐非常大气的说道。
　　“嗯，那么玩什么好呢？”渚问道。
　　“钓鱼怎么样？”业建议到。
　　“不要无视我啊！钓鱼的话也带我一个！”凌乐跳到了他们的身前，大声的喊道。


第四十六章：被选中的人？
更新时间2017-05-16 21:27:45.0  字数：2089

　　“我们现在就去买鱼竿吗？鱼的话，后山的小溪里就有。”凌乐兴致勃勃的提议道，长这么大活那么久，她都还没有游过泳也没有钓过鱼，她可是非常期待的说。
　　“要钓的可不是鱼，夏天可是盛产不良少年的季节。”业露出了邪恶的笑容，凌乐依稀从他的身上看到了恶魔的角和一条小尾巴“等一下到附近的游戏厅或者便利店旁，把渚和芽衣当做诱饵的话，一定可以钓来一堆的不良少年吧，到时候再反过来敲诈一笔，这样夏天的活动经费就可以搞定了。”
　　“哇哈哈！好有趣啊！”凌乐带着欢快的笑意跳到了一个石墩子上拍了拍业的肩膀“他们都说我是魔王，现在看来业你也当一个魔王的潜质啊！”
　　“呦西，先回家换套一副衣服，渚的话，穿我的应该就好了。”凌乐扫视了一下自己和渚的身材，微微点了点头。
　　“桥豆麻袋，我为什么还要换衣服啊？”渚摇晃着慌乱的说道，并且眼神不断游离着打算找到空挡跑出去。
　　“女装伪娘可是时下热门，不用担心，以渚的资质一定可以钓上很多绅士的，收获的时候直接分你一半。”
　　对于凌乐所说的话，业和杉野也都点了点头，对于渚的女装他们可也是非常期待啊。
　　而就在棒球部的训练场外，杉野看到其中热火朝天的训练景象不由停下了脚步。
　　“怎么了杉野？”凌乐一下从石墩子上跳了下去，顺着杉野的目光看向了一个男人狠狠投出的棒球，杉野的眼中露出了渴望和不甘“这个就是棒球吗？我还没有打过呢。”
　　“不，没什么。”杉野快速的转过身子，带着勉强的笑意说道“早点走吧，不然不良说不定都回家了。”
　　“这不是杉野吗？”刚投完球的人看到了球场外那个熟悉的身影，不由走过去打了一个招呼“好久不见了！”
　　而随着那个看上去就是队长之类的男人一说，其他队员都纷纷聚了过来。
　　“真的是他么？”
　　“这不是杉野吗？”
　　“杉野，你好啊！”
　　“什么嘛，偶尔也露个脸嘛。”
　　既然都被别人认出来了，现在想走也没法走了，杉野也就只好迎了上去。
　　“稍微有点难为情嘛。”
　　“下周的球技大赛，你也会去投球吧。”
　　“虽然还没有定下来，不过我到是想去投球来着。”
　　“看好你哦！”
　　“噢！”
　　凌乐，渚还有业看着这和谐的景象也露出了一些笑容，本校的家伙看来也不全是坏人嘛···不过，过几秒之后，这个想法就彻底在三人的心中破碎了。
　　“不过还真是羡慕你啊，杉野。”
　　“现在在E班，每天都能玩个够吧。”
　　“我们又要学习又要参加社团活动，每天都快要累死了。”
　　“别说了，人家听着会难受的。”那个领头的队长在这个时候站了出来，拦住了其他人，带着骄傲的表情说道“在升学名校就要兼顾社团活动和学习，如果不是被选中的人，就不要去勉强好好的学习就足够了。”
　　如果说先前只是简单的无意伤人，那么现在的这一句话就是真的非常伤人了。
　　不是选中的人？别搞笑了，什么样的人才是被选中的？现在E班的29个人才是真正被选中，他们现在可是在为了世界的未来而努力战斗啊。你们这一群连里世界的黑幕都不知道的学生就别在这里装什么逼了。
　　“诶，那还真是厉害呢，说的就好像自己是被选中的人一样。”业走上前去用出了自己的招牌技能，头仰十五度，鼻孔看人。
　　不过业这也是在保护这些人，不然真的惹急了那只易爆的萌物萝莉，那可不就被骂几句就可以了解的了，现在由自己出面的话，凌乐也应该不会再出手了。
　　“对，就是这样没错。”近藤没有丝毫犹豫和迟疑的说道“你不服气么！那就让我们在球技大赛上教教你们把。居于上位，被选中的人和不被选中的人，在这短短的一年中到底拉开了多少的差距。”
　　“呐，只要用棒子把球打飞就可以了吧！”不知何时，凌乐进入了训练场，并且顺了一根棒球棒随意的挥舞着。
　　“你是什么人，不知道训练场里不能随便进来吗！”
　　一个龙套跑了上来，想要将凌乐赶出去。
　　“嘛，别这样不通人情嘛。”凌乐一下越过了那个龙套对着杉野问道“是不是用棍子把球打飞就好了。”
　　业和渚对那些棒球棒的人露出了怜悯的表情，不过只要不伤人和暴露能力，其他的都好说了。
　　而杉野也露出了看好戏的表情，虽然凌乐没有接触过棒球，但是简单的一对一打球和接球是不会有问题的。
　　“啊，用棍子把球打飞就好，打的越远越好！”杉野对凌乐竖起了大拇指露出了信任的目光。
　　“吆西，明白了。”凌乐转过身看着那个大块头队长举起了棒球棒“呐，要不来打一局，你来投球我来把球打飞。”
　　“一个连棒球规则都不知道的外行人，居然也敢向队长挑战。”
　　那些队员都露出了和业他们一样看好戏的表情。
　　“嚯，你想向我挑战？”近藤揉了揉手指，眼神也变的犀利起来。
　　不过这种程度的杀气在E班可是谁都比不上啊，你到底在吓唬谁啊。
　　“恩，有什么问题吗，一对一，你扔球我击球。”凌乐认真的点了点头。
　　“哼，希望你不要被吓坏了。”近藤戴上了手套，走到了扔球的位置上下抛着棒球。
　　而凌乐也在杉野的指示下，在众人讥讽的笑意下走到了击球的位置，而杉野也带着捕球手套蹲在了地上。
　　“那么由我来投球，你来打球，三球如果你连一球都接不到就是我赢了，只要你接下一球就算是你的胜利。有问题吗？”
　　“好了，快点开始吧，我还要去钓鱼呢！”凌乐又不知道从哪里顺来了一个全新的棒球帽，因为觉得帅气就带在头上，同时也摆出了击球的姿势。
　　哼，等一下你可不要哭出来啊！近藤抓住了手中的棒球，对于这样一个菜鸟中的战斗机，他也没想用什么技巧球，直接用速度取胜就足够了。


第四十七章：青春真好啊！
更新时间2017-05-17 21:50:44.0  字数：2259

　　近藤深吸了一口气，下一秒左手就将棒球狠狠的甩了出去，那速度已经超过了众人的动态视力，完全无法看见球的路线。
　　“高速球，近藤的高速球。”
　　“什么吗，对于这样的菜鸟还要用出这样的绝招吗？”
　　而就在众人为那个菜鸟默哀的时候，只听见了‘砰’的一声，紧接着一颗棒球在半空飞舞，一直飞到了场外。
　　众人的笑声顿时夏然而止，一直到棒球落到地面发出了清脆的响声的时候，众人才醒悟过来。
　　“本，本垒打！”
　　在所有人都注视着近藤的时候，就只有渚，业和杉野的视线注视在凌乐身上，刚刚凌乐只是简单的挥舞了一下棒球棍，甚至让杉野感觉那个挥舞的速度就好像是蜗牛般，但是就是那样蜗牛般的挥棒速度，近藤的高速球就好像自己撞到了棒球上接着被狠狠的弹飞。
　　“到底···发生了什么？”
　　“太慢了！”凌乐不满的喊道“那就是你的全力？不要让人笑掉大牙了。”
　　天天看着杀老师的二十马赫的速度，现在这种球速慢的就好像是乌龟在爬一样，就好像玩着节奏大师一直玩的最高速，结果有一天玩一次简单的一倍速，太慢了，太无聊了！
　　虽然不明白到底发生了什么，但是那个菜鸟确实将自己的高速球打飞了。不要给我开玩笑了，我可是被选中的人，目标进入职业圈的棒球选手，如果输给一个连棒球规则都不知道的菜鸟，可是会被自己的履历抹黑的。
　　“好了，别给我露出那样的表情，是不是想说你刚刚只是大意了，没有使出全力？如果在战场上，你留手的话，你失去的可是性命。”凌乐看着近藤那好像便秘的阴沉表情，悄然笑道“不过，我可是非常仁慈的，再给你一次机会吧，好好的使出你的全力让我看看。”
　　额，不只是周围的观众，就算是渚他们也都流下了一滴汗水，凌乐的嘲讽的技能果然是点满的吧。
　　不过不管怎么样，自己拿到了这一次机会，必须要把握住。
　　近藤捏紧了手中的棒球，手掌上青筋暴起，脸上也滑落下了一滴汗水。
　　和凌乐的轻松加愉快不同，近藤现在是神情狞恶完全没有先前从容的笑容。
　　近藤在神情狞恶拼命的掷出这一球后，立刻俯下了身子，口中还响起了粗重的呼吸声，但是他的脸上却露出了胜利的笑容，没有问题了，这一球可是自己巅峰中的巅峰，就算是职业选手想要接到也十分困难，赢···
　　“砰！”
　　近藤猛然抬起了脑袋，那颗棒球好像在嘲讽他一般慢悠悠的从他的脑袋上飘过，近藤露出了不可置信和无法理解的神情。
　　一直到棒球飞越了训练场飞到场外，所有人知道这又是一个漂亮的本垒打。
　　锻炼了几年的力量在这一瞬间就仿佛被抽空了一般，近藤的膝盖弯曲跪倒在了凌乐的身前，用双手承载地面上，一滴一滴的汗水不断的滴落着，形成了一个小小的水洼。
　　凌乐看着这个家伙，露出了纠结和麻烦的表情，自己只是随便挥了两下，打飞了两个球而已，要不要这样啊，再说了那样的龟速球谁都可以打回去吧。
　　“无聊，走了。”凌乐将棒球棒随便的扔到了一个棒球部的队员手中，至于这个帽子，反正不是原谅色的，戴戴也没有问题，就是挡一下太阳。
　　“近藤。”杉野捡起了掉落下来的手套交到了近藤的手中“抱歉，把你们的训练搞成这样，这一次的球技大赛，大家一起努力吧！”
　　“我还可以继续打棒球吗？”近藤摸了摸手中的手套，不由自主的呢喃道。
　　“那是当然了，你的水平不需要任何的怀疑，比我可是厉害的多。”杉野说着摸了摸鼻子，伸出了手“不要在意这一次的胜负，她可能才是被选中的人，而我们要做的就是不断追逐这些真正天才的脚步，让我们一起打进职业吧！”
　　“哼。”进藤释然的笑了笑，轻轻低下了头，握紧了手掌的棒球手套，握住了杉野的手站了起来“啊，一起打进职业吧。”
　　“那是当然！”杉野也是热情的回应道。
　　“不过这次的球技大赛胜利是属于我的。”近藤发出了善意的笑声。
　　“可不要大意哦，虽然可能还比不上你，但是我可是一直在棒球俱乐部里训练的哦。”
　　两人纷纷用力握紧了对方的手掌，终于和好如初。让一直当着观众的渚和业也都送了一口气，也对这个近藤的好感增加不少。
　　走在前面的凌乐发现身边并没有渚等人不由扭头看向了还再训练场的几人，顿时大声喊道“你们在干什么呢，我们可还要去钓鱼呢！”
　　“那么，球技大赛见。”杉野挥了挥手朝着凌乐慢跑了过去。
　　“啊。”
　　······
　　“没有想到居然真的就这样上钩了···”
　　杉野和业都趴在一个路牌的身后，紧紧的盯着向着凌乐和女装渚搭讪的几个不良。
　　“没错吧，以芽衣和渚的资质，就算是站着不动都可以吸引来不少人，这可要比钓鱼简单多了。”业阴森的笑了笑“收获也更加丰富哦。”
　　杉野闻言不由滴下了一滴冷汗，怎么办，总感觉那些不良们好可怜啊。
　　“好了，芽衣已经准备向这里引过来了，准备动手。”业看着凌乐在暗处小心做出的手势，明白这是要收网了。
　　······
　　“各位欧尼酱，要一起去游戏厅玩一会吗？”凌乐牵着瑟瑟发抖捂着裙摆不敢说话的渚一起，向着业他们的埋伏地点走去。
　　“哦，小妹妹们也喜欢玩游戏吗，那正好，哥几个可是真正的游戏高手。到时候带你们装逼带你们飞哦。”几个不良没有丝毫的怀疑就跟着凌乐一起走去，那单纯信任的样子让人忍不住怜惜。
　　可惜，虽然因为有了国家氪金抽卡不愁零花钱的凌乐对于这种与众不同的劫富济贫方式很感兴趣，他们也只好乖乖的认命。
　　十米，八米，五米，两米···
　　动手！
　　凌乐不带丝毫犹豫的一击撩阴腿将一个不良击倒，再起不能。
　　而后躲在路牌身后的业和杉野也瞬间冲了上来，杉野将一人摁倒在地，而业轻松的将剩下的两人击倒。
　　“撒，各位欧尼酱，可以把你们的钱包交给一抹多检查一下吗？”
　　嘛，就当是最后的怜悯，让他们在听一下着梦幻般的欧尼酱，没看见躲在暗处的斯卡哈在看着凌乐向着几个素不相识的家伙这么亲密，早就不断发出波动让凌乐清晰的感知到了，这一句也就是在怜悯这些不良的同时也对斯卡哈小小的报复一下。


第四十八章：职场压力？
更新时间2017-05-18 22:15:50.0  字数：2038

　　在渚的羞耻和良心达到极限之前，凌乐和业也就见好就收，一个下午的时间一共钓到不良四十二名，这个城市里的不良还真是不少呢。
　　在分给了渚一半收获后，剩下的就是凌乐三人的了。
　　渚和杉野虽然感觉自己做的事情不太光彩，但是反正都是不良，他们也都是从一般人手里抢来的钱吧，自己再从他们手里抢过来也不算过分，而且他们一开始就是怀着不好目的来接近我们的。
　　这样一想，两人也就不再想太多，点了点收获，纷纷感觉整个工作真的是无本万利，心里忍不住想要再钓一会。
　　“玩够了，回去吧。”
　　“有了这些，那些道具终于可以拿到手了。”业露出了小恶魔般的嬉笑。
　　“纳尼纳尼，又想到了什么好玩的事情吗？带我一个带我一个！”
　　听到了业的话，凌乐顿时凑了上去，一脸我很好奇的样子。
　　“嘿嘿，现在说出来的话多没意思啊，好好期待吧！过几天就可以看到了。”业的眼中闪过了一抹流光，杀老师你的二十马赫到底能达到什么程度呢！
　　“麽！”凌乐不愉快的鼓起了嘴巴，有些愤愤的走在前头，让身后的几人苦笑一下，果然就像是一个小孩子一样呢。
　　······
　　球技大赛结束，E班的众人在杀老师的带领下侥幸打败了棒球社，杀老师和理事长现在也是一比一打平了，不过在女子篮球上，凌乐的个子实在是硬伤，一开始是杀的对面片甲不留，可是没过多久对方就派了两个高个子大块头的家伙挡住了凌乐的去路，于是在接下来没法越过两堵高墙的凌乐也只好在一旁喊着加油和666当一条咸鱼，不过就算这样，凌乐也是锁死了对方的两个队员，可惜最后E班还是败了下来，只是差了一个球而已。
　　这样的成绩自然也是让本校的那群家伙大吃一惊的同时也开始慢慢的不敢再小看E班的家伙。
　　而今在杀老师专门整理出来的操场上，E班的所有人都在乌间老师的指导下进行着‘暗杀’训练，或者说应该是格斗训练。
　　“将视线牢牢的盯着目标，注意预测目标接下来的行动。”乌间撩起了袖子，在这炎热的天气下乌间老师的声音还是没有半点减弱“如果全班都可以预测那个章鱼的行动，就能封锁他的一定行动退路了。”
　　现在是暗杀教室成立的第四个月，训练的成效也开始逐渐的显现出来。
　　矶贝悠马和前原阳斗，这两名运动神经出众的学生联手进攻的话，刀能触碰到我的次数也增加了不少。
　　赤羽业，虽然看上去漫不经心，但是从他的眼中隐藏着强烈的恶作剧之心，有些时候真的非常的难以应付。
　　女生方面则有着原体操部成员出生，身体异常柔软可以做出出乎意料动作的冈野日向，和拥有不属于男生攻击范围和运动能力的片冈惠。
　　这几人作为正面的攻击手势十分的优秀。
　　此外，还有着远程狙击手千叶龙之介和动态视力异常惊人的速水凛香，他们两人的天生有着异于常人的默契，在一起组队的时候他们的作战甚至可疑媲美特种部队的一部分人。
　　然后···
　　乌间将视线转移到了在树荫底下和杀老师一起乘凉吃西瓜的凌乐身上，到现在还不知道她真正的力量，不过她说过，如果认真起来的话可以将这个世界一瞬间毁灭，不过到现在还没有人抽到过她这张卡牌，所以也不知道真假，不过从其他五星卡牌上分析，她可能并没有说谎。如果真的让她对杀老师出手的话，这个任务说不定可以一下子就结束吧。
　　不过，她本人倒是没有对那个章鱼怀有什么杀意，至于挑起两人的矛盾那也是非常危险的，无论是哪一方如果被发现了，那事情可就真的糟糕了，况且，按照这个成长速度，在八个月后也不是没有机会杀死他。
　　看着努力训练的众人，乌间老师那一直严肃威严的面孔上罕见的嘴角勾起了一丝弧度。
　　“叮铃铃…”下课铃声响起，同学们一下子放松了下来。
　　“还是不行啊，完全击刺不中，太没有破绽了。”冈岛摸着下巴感慨道“你们说用小黄书陷阱去诱惑乌间老师能不能成功呢？”
　　“开什么玩笑，乌间老师可是和杀老师不一样的，况且就算是杀老师也不会中那样的陷阱吧！”
　　“切···”
　　“老师，放学后，大家一起去喝茶吧。”仓桥跑了过来，热烈的发出了邀请。
　　“很感兴趣你的邀请。”乌间摆了摆手拒绝道“弹我还有工作要完成。”
　　“私生活上也没有丝毫的空隙。”高原感慨道。
　　“说起来，像是与我们之间筑起了一道墙壁，有一种保持距离的感觉。”片冈惠看问题还是比较透彻的。
　　“虽然很珍视我们，但有可能那也只是为了任务的需求吧···”
　　“都瞎想什么呢！”凌乐在看了一群菜鸟舞刀弄枪一节课早就很无聊了“乌间老师早就说这个班级的一员了，就和碧池老师一样。只不过现在因为职场压力，他无法彻底融入进来而已。”
　　“乌间老师可是也和杀老师一样认真的教导我们暗杀的技巧，最近只不过是因为对杀老师的暗杀没有丝毫的进展，他的那些废柴上司给他施加了不少压力吧，等哪天有空老娘去和那些上司讲讲道理，乌间老师就可以放下压力和杀老师，碧池老师一样彻底融入进来了。”
　　凌乐举起了小小的拳头，不就是工作压力吗，把上司做掉自己做老大，那就不会有什么压力了。
　　众人看着打算现在就去给乌间老师升职做主的凌乐纷纷流下了一滴冷汗，并且拦住了凌乐。
　　······
　　“哟，乌间。”一个从未见过的人突然出现在了E班的门口，向着乌间热情的打着招呼。
　　“鹰冈。”乌间看着这个熟悉的同事提着大包小包的东西，奇怪的说道“你怎么会在这里？”


第四十九章：100万友情没有小安···
更新时间2017-05-19 21:17:07.0  字数：2140

　　众人也纷纷将视线移了过去，带着疑问说道“新的老师？”
　　那个胖胖的家伙一下越过了乌间老师，对着大家打着招呼。
　　“嗨，我是今天起作为乌间的助手再次工作的鹰冈明（阿勒，为啥有那么多冈呢？而且要怎么玩死这个胖纸嘞···）请多多指教，E班的同学们。”看着那和蔼的笑容和胖胖的身子，一下子就让E班的众人提升了不少好感。
　　也就只有业和渚他们对于这种笑容有着下意识的防备，因为上次棒球部那些家伙的笑容和他是那样的相似。
　　······
　　“什么？”
　　“蛋糕？”
　　所有人看到如此多的没事糕点顿时激动了起来。
　　“这样真的好吗？都是这么贵的东西。”因为家庭原因一直勤工俭学的班长看到如此多的奢侈品顿时一瞬间不知所措起来。
　　“恩，吃吧吃吧！”新来的鹰冈老师将手摁在自己胖嘟嘟的肚子上豪迈的说道“把我的钱包都吃空吧，不要客气。”
　　“老师你居然对高档甜品这么了解啊。”
　　“嘛，这个，说实话我其实很喜欢甜食的哦！”
　　看着那连画风都变了的脸，众人都明白了，这个新来的老师在甜品上的喜爱可能和杀老师有的一拼。
　　“明天起体育课由鹰冈老师负责了吗？”渚站在一旁，举着蛋糕小心翼翼的问道。
　　一直擅长察言观色的渚也早已看出了这个老师的不同，在他的身上渚感受到了极其严重的违和感和威胁。
　　“啊，这是政府下的命令。”鹰冈说道“说是为了减少乌间的负担。”
　　这时，一阵口水声打断了鹰冈老师的话，鹰冈看着流着口水的粉红色杀老师，众人非常默契的将手中的甜食不是立马吃掉就是护了起来，而鹰冈到是丝毫没有介意，反而是高兴的问道“你就是杀老师吗？和照片的真是一模一样，不过怎么办变成粉红色的了？不过，没关系，吃吧吃吧。虽然早晚要被我杀掉，哈哈哈…”
　　在办公室窗口，看着不远处，和孩子们打成一片的鹰冈，乌间的眼神有一些凝重。
　　“这样真的好吗，那个家伙可不是什么好人。”乌间到是没有被这突如其来的声音吓一跳，慢慢的转过身子，看见坐在亚久里身旁吃着蛋糕的凌乐“我可是有着可以看透一个人内心黑暗的能力，在你的心里黑暗面少的可怜，但是在他的内心可是充斥着黑暗的一面，那么明显的欲望真是让人看着作呕啊。”
　　乌间眼中的凝重变的更加深沉起来，但是还是没有说什么，只是静静的注视着和鹰冈嬉闹的同学们。
　　“嘛，乌间老师你内心的墙壁建的有些高了哦。再这样下去的话，你迟早一天会后悔的，所以···快点做出选择吧。”
　　说完之后，在和亚久里老师寒暄了几句，并且在摸了摸亚久里的身体了解了她这句尸体的状态就端着她的蛋糕走回教室和律一起刷副本肝活动去了。
　　······
　　“吆西，大家都到齐了吧！”在第五节体育课上鹰冈老师早早就在操场上等着大家。
　　“不是，业逃课了！”凌乐乖乖的举起了手臂，一边蹦蹦跳跳的喊道。
　　“那还真是可惜啊，这样就没法吃到老师专门带来的点心了。”鹰冈指了指一旁的盒子，张开了手臂喊道“撒，今天的训练会比之前稍微困难一点，不过结束后老师可是还会请大家吃大餐的哦！”
　　“这样说着其实是自己想吃吧！”中村莉樱耸了耸肩笑着对鹰冈老师说道。
　　而对于所说的稍微严苛一点的训练众人也没有放在心上，经历过乌间老师训练的他们依旧不认为有什么比那个更困难的了。
　　“也是啊，因为这个我都胖成这样了。”说着拍着自己的肚子，发起了打鼓般的响声让大家都发出了善意的笑容。
　　也就只有凌乐一个人讲视线盯着那些糕点上，本来她是想要和业一样直接逃课的，但是既然某人财大气粗的请客吃饭那么自己不吃穷他还真是对不起他啊。
　　“那么，由于训练内容的变化，老师我可是辛苦了一个晚上编排了新的课程表。”鹰冈从怀里掏出一叠纸张，展示在众人的面前。
　　“不是···吧！”
　　“十节课？”
　　“一直训练到晚上九点···”
　　“这点程度的训练不是理所当然的嘛！”鹰冈一副理所当然的样子“只要能够完全按照这个课程表执行，你们的能力肯定会有飞跃性的提升。那么，立刻···”
　　“鹰冈啊，你这个课程表不行啊，一次性加了那么多的训练，根本没有时间学习，我们虽然是E班，但是成绩什么的也很要的。”凌乐一脸不愉快的晃着手中的课程表“而且，高中生的身体素质根本承受不了这种程度的训练，最终的是···我没有时间肝活动了！”
　　鹰冈笑着摇了摇头，走上前准备抓向凌乐的时候，凌乐向后退了几步，一副厌恶的表情“你什么干什么啊，你都几天没有洗澡了，有多臭你自己知道吗！就你这样浑身散发恶臭的家伙居然还想用手碰我，简直是比癞蛤蟆想吃天鹅肉更加不可思议啊，连点心都因为是你买的缘故都被糟蹋了，能别靠近我吗？你这个···死肥猪！”
　　“···你居然敢对父亲我如此说话！”鹰冈瞪大了眼睛，连体型也都肉眼可见的魁梧了很多。
　　“父亲？哈，就你？你当我孙子我都不要。”凌乐摆了摆手一副嫌弃的模样。
　　“臭小鬼，看来不给你点教训，你是不知道怎么尊重父亲了！”鹰冈抡起了拳头，做出了攻击的准备“老爸我啊，可是更加擅长这样的教育方式哦！”
　　“哎，要打吗？”凌乐抓了抓头发“难道那些家伙都没有给你我的资料吗？”
　　鹰冈下意识的楞了一下，难道说这个小鬼有什么惊人的来头?不，不可能，高管的孩子怎么可能会待在这个危险的E班，到现在还在吓唬身为父亲的我！
　　舔舐了一下舌头，带着期待的目光举起了拳头就向着凌乐的小腹挥去，那么就让我看看你这个小鬼倒地痛哭的表情吧！
　　“所以说，你这头死肥猪是哪里来的自信？”凌乐嫌弃的最后瞥了一眼鹰冈，准备让他体会下什么是最强绝学：撩阴腿。


第五十章：乌间老师的明悟。
更新时间2017-05-20 23:28:14.0  字数：2077

　　结果就在凌乐想要让这个家伙体会什么叫做痛入心扉的时候，乌间不知何时跑了过来，一把抓住了鹰冈已经挥舞出的粗壮手臂，同时对着凌乐摇了摇头，既然上层没有把凌乐的情报泄露出来，那么自然也有着他们的打算，这种超出常理的事情，还是少一个人知道的好。
　　“住手吧，鹰冈！”乌间老师甩开了鹰冈的手臂，一脸严肃的说道。
　　在刚刚明白了鹰冈的教育方式后，乌间就一刻不停的跑了过来，看到鹰冈的示威对象是凌乐的时候他还稍微松了一口气，但是想起如果这个时候不散凌乐站出来，而是其他学生的话，那后果···
　　“没关系的乌间，他们都是我重要的的家人，我可是小心的控制力道了，对待家人我一向是很温和的！”不明真相的鹰冈还对着乌间摆弄了一下那在凌乐眼中一无是处的拳头。
　　“不，他们不是你的家人，是我的学生！”一条赤红色的触手搭在了鹰冈的肩膀上，此刻的杀老师浑身赤红，虽然NP还没有达到百分之三百的深黑色，但是也算是达到了百分二百的赤红色，刚刚鹰冈打算打凌乐的行为已经触及到了杀老师的底线。
　　在斯卡哈让亚久里老师暂时复活的那个时候起，杀老师的心中就没有后悔了，要说的话只剩下一些小小的遗憾和对学生的留恋，可以说，如果没有这些遗憾和羁绊，杀老师可能早就和亚久里一起带着笑容踏上那条道路。
　　在将学生视为一切的杀老师面前想要殴打他的学生，那就好像是拿着飞哥去单挑百级BOSS弓龙一样，自寻死路！
　　“杀老师！”学生们在这一刻都发出了委屈的呼救声，真要按照那个课程表来训练，肯定是会死的吧。
　　“你趁我不注意的时候，都干了些什么好事？”
　　“你有意见吗？怪物。”鹰冈一脸淡定的排开了杀老师的触手，带着淡笑说道“体育课应该已经全权交给任课老师的我了吧，而且刚才的惩罚是完全在教育范围内的，这可是要在短时间内培养出能杀了你的暗杀者，严苛一点那不是当然的嘛！”
　　“还是说，就因为教育理念稍有不同，你要攻击没有对你施加危害的人吗？”鹰冈原本就丑恶的脸在现在变的更加狞恶起来。
　　但是下一刻，鹰冈就感觉到自己肥肥的小腹处感受到了一阵强烈的冲击，一路滚到了草坪堆上才停了下来，看到了做出收脚动作的凌乐。
　　“他不是怪物，而是我···我们真正认可的老师！懂？”凌乐眼中显露出了一抹冰寒，E班的众人并没有感受到什么，但是倒在地上打算起身的鹰冈却感觉自己一动一动不了，全身就好像被冰封住了一般，那种目光是如此的冰冷刺骨，仿佛自己要是在张口说出不应该说出的话的时候自己可以就会身首异处。
　　喉咙下意识的吞咽了一下，嘴巴微微张开，眼睛也瞪大最终鹰冈还是选择了屈服“我···我明白了。”
　　“哼！”
　　在冷哼了一声后，凌乐就在乌间感谢和同学们的倾慕下走到那堆点心旁坐了下来，虽然被那个家伙玷污了，但是浪费是可耻的，还是和大家一起吃了吧。
　　而后，鹰冈就感觉到那股寒意消失后，就怨毒的盯住了凌乐，那目光仿佛想要将凌乐直接吃下去，但是下一秒，鹰冈深吸了一口气，原本的怨毒和愤怒都被很好的掩饰起来，挂起了那虚伪的笑容，让众人心中一凛。
　　“好了，开始训练吧，第一个任务就是深蹲三百下。”鹰冈揉了揉有些凹陷进去的小腹，冷漠的对着E班的众人说道“当然，如果你们想要和那个坏孩子一样退出，老爸我也可以动用自己的权利将你们踢出这个班级到时候只要补充些新生就可以了。”
　　众人有心反抗这位表里不一的老师，但是却没有真正反抗的勇气和决心。
　　鹰冈看着蹉跎在原地，互相看望却没有想要退出的学生们露出了得意的笑容，稍微瞥了一眼和杀老师坐在一起的乌间。
　　很不甘心吧乌间，自己一手培养出来的学生就要被我抢走了，真想看看你到时候会是什么样的表情啊！
　　在鹰冈看来他们大部分都累垮也没有关系。只要把留到最后留下来的学生培养成精英，成功暗杀那只章鱼，那么他就是培养出拯救世界的英雄的老师！
　　“那样下去学生会累垮的。虽然在我看来他的做法是错误的，但他有他的教育理念，因此乌间老师，我希望由你同意身为体育老师的你来反对他！”和凌乐一起坐在点心旁，却罕见的没有拿起一块蛋糕，一双黄豆般大小的眼睛中毫不掩饰的透露出自己的担忧。
　　“反对···由我吗？”
　　低着头，乌间老师默默地沉思着，到底是怎么样的教育方式才是醉时候他们的。
　　“开…开什么玩笑，深蹲300次，会死人的！”冈岛大河一边做着深蹲一边抱怨着。
　　“乌间老师，芽衣酱。”仓桥阳菜乃的声音中已经带着哭腔，无助的蹲在地上，用哭腔默默的呢喃道。
　　而就在凌乐打算再教训一下那个家伙的时候，看着身旁默默起身，眼神中迷茫已经消散重新变的锋锐起来的乌间就露出了满意的笑容，随意的拿起了一块草莓蛋糕塞给了杀老师而自己也拿起了一块，接下来就好好的看戏吧。
　　“喂。”鹰冈走到了仓桥同学面前，把手指捏的嘎巴作响，更加显露出了自己的威武和恐怖“乌间可不是我们的家人，要惩罚一下呢！不想着只依赖爸爸的孩子···”
　　仓桥同学已经闭上了眼睛缩着身子，但是等了一会发现想想中的疼痛并没有出现在自己身上，下意识的睁开了带着泪珠的眼睛，入目的是乌间老师左手抓住了鹰冈准备挥下的拳头。
　　“到此为止了！”乌间的声音有一些压抑，已经做出了自己选择，没有迷茫的乌间老师，在想到了鹰冈的所作所为后也彻底被激怒了“你要是还想打就让我来当你的对手！”


请假两天
更新时间2017-05-22 21:49:46.0  字数：136

　　那个，对不起啊，肝起活动就没法更新，想要更新了，老妈就会过来抢电脑，这莫非就是传说中的墨菲定律···
　　总之，三个号都肝的差不多了，可以轻轻松松的在活动结束前拿到太太和突破的材料，从明天开始一切照旧，时不时补更···
　　我抽到大帝，我抽到大帝了，我抽到大帝了（重要的事情要说三遍）


第五十一章：姐姐过生日，晚了抱歉
更新时间2017-05-23 22:20:36.0  字数：2111

　　“乌间，正想着你应该要来干涉了。”鹰冈甩开了乌间的手掌，揉了揉被抓的有些酸痛的手臂，在忌惮乌间力量的同时，也感觉时机已经差不多了。
　　乌间只是将乔仓护在身后，一脸冷酷的盯着鹰冈。
　　“我说过的吧，这可不是暴力，这只是教师对不听话学生的教育，我也没有打算用暴力与你抗争，要争的话，也只是以老师的身份争。”鹰冈看着底下这些低着头，无比弱小的学生们，张开了双臂“乌间，从你培养的这些学生中选个最强的吧。让他和我打，只要能用匕首刺中我一次，那我就承认你的教育比我更出色，并且我将自动退出。”
　　之后，鹰冈就走到了自己的提包前说道“不过要用的可不是这个。”随意的将对杀老师匕首扔到地上，接着带着诡异和期待的声音从保重掏出了一把散发着危险气息的军用匕首，一个转身就挥舞起锋利的匕首刺穿了对杀老师专用匕首，眼中透露了癫狂和兴奋“要杀的目标可是我啊，那么使用的武器也必须是···真家伙！”
　　想要驯服学生，只需要给予他们两样东西就足够了，慈爱和恐惧！
　　而现在慈爱已经让他们见识过了，那么现在只需要让他们知道实力之间绝对的差距，他们就会变的对我心服口服了。
　　这一招在军队里可是屡试不爽啊！啊，快点吧，一个菜鸟新兵手拿真刀被吓的腿软的样子，真的···想要快点看见啊！
　　“别开玩笑了，他们可没有接受过杀人的训练也没有这种思想准备。”
　　“放心吧，不用真刺，只要划破我的衣服或者抵着我就算你们赢了。而且我还是空手上阵，没有比这更大的让步了吧。”鹰冈想着那群菜鸟接下来的滑稽行为就忍不住舔舐了一下嘴唇，露出了饥渴的表情。
　　至此，乌间也无法再说些什么了，下意识的将目光转向了正在和杀老师一起吃点心的凌乐身上。
　　而好像感觉到什么的凌乐下意识的抬起了脑袋，看着那宛如智障般挥舞拳脚好像在彰显自身强大的鹰冈，厌恶的摇了摇头，那种家伙真的不想见到他。
　　比起这种做作的虚伪的小人，凌乐更加喜欢那种堂堂正正将一切邪恶都表露无遗的恶霸。
　　看着并没有回应自己的凌乐，乌间稍微有些遗憾，现在前原已经受伤了，业也刚好不在，而剩下的女孩子也不会有动手的勇气，那么也只好赌一把了！
　　弯腰捡起了地上的匕首，看着周围眼神不断躲闪的学生们，乌间在这一刻真的不知道要怎么做，在刚才鹰冈想要施暴的时候，身体本能的反应起来冲了过去，那么，现在就让我在相信一次我的直觉吧！
　　最后乌间在所有人的惊讶和不解的目光下走到了渚的面前。
　　“渚同学，你可以吗？”乌间老师将目光投向了渚，满脸认真严肃的问道。
　　“为，为什么选渚？”
　　“我作为委托那么拯救地球的暗杀任务的一方，将你们看做同为专业人士。我认为支付给同为专用人士的那么最低限度的回报，是保证那么正常的高中生活，所以···你没必要勉强自己接受这把匕首。”乌间停顿了一下继续说道“即使不接受，我也会想鹰冈请求，尽量维持那么应得的回报。”
　　渚看着眼前被乌间老师手中的匕首，又抬起头对视着乌间老师的眼睛。
　　我喜欢这个人的眼神，能注意直视着我眼睛和我说话的，即使在家人中也没有。
　　因为他的李闯，大概也对我们隐瞒了很多事吧。选我的理由，我也弄不明白。
　　但是···这位老师递给我的刀子是可以信任的，而且，之前那个老师的所作所为，我也不能原谅。
　　渚接过了这把可以轻易夺走一个人性命的匕首，握紧了刀柄，看着刀面上倒影出的自己此刻坚定的眼神。
　　“我接收！”渚将匕首小心的用嘴唇夹住，稍稍活动了一下因为紧张而僵硬的身体。
　　“乌间，你的眼光变差了啊。”鹰冈一脸嘲讽和可惜，他可是很期待刚刚那个坏孩子来和他打一场啊。
　　“乌间那家伙是不是脑子有问题啊，为什么要选渚啊。”伊莉娜也对着杀老师不满的说道。
　　“诶，碧池老师，你什么时候出现的？”凌乐塞了一口的奶油，有些惊讶的说道。
　　“我说啊，现在还吃蛋糕啊，到时候渚被打败了该怎么办啊！”伊莉娜现在是一脸紧张的要死，这也证明她是真正的融入了这个集体。
　　“黏糊糊，看下去就知道了。”此刻的杀老师居然一副轻松，胜券在握的样子，和凌乐一起吃着点心，只有伊莉娜一脸担忧的看着渚。
　　鹰冈帅气的将运动衫扔到了一旁，做了一个格斗开始前的邀战动作“撒，来吧！”
　　看着下定决心的渚，反而让鹰冈更加兴奋起来，可以了吧，差不多意识到手里拿着真刀是怎么一回事了吧，用这种东西刺中人的话可是会死的哦，你有勇气看一条生命在自己面前，有自己亲手抹杀一条生命的决心嘛！我啊，最喜欢看到外行人意识到这一点以后吓得脸色苍白了。
　　“杀老师，你觉得渚和你比起来如何？”凌乐微眯起了眼睛，看着还在沉思中的渚。
　　“黏糊糊，他的才能可是超出我的想象，如果由我调*教一段时间的话，他可能有机会成为一个时代真正的‘死神’吧！”杀老师也一脸认真的回答道。
　　“那么杀老师，你觉得渚会选择这条路吗？”
　　“黏糊糊，渚同学可是我的学生，虽然在发展和成就上为师是肯定想让他走上这条路的，但是为师却也不想让他走上这条路，所以，想要走什么样的路就看渚他自己的选择了。”
　　伊莉娜夹在了两人的中间，一脸不明所以的不知道干什么。
　　而此时，渚好像醒悟了什么，露出了轻松爽朗的笑容，宛如散步般想着鹰冈老师走了过去，一直到身体撞到鹰冈身上的时候，步子才停了下来。
　　接着，一道寒光闪过，鹰冈下意识的靠着身体的本能向后推了一步，躲过了这致命的一击。
　　这个学生···这个家伙，刚刚真的想要杀死我！


第五十二章：暗杀的才能
更新时间2017-05-24 22:33:24.0  字数：2049

　　明悟了这一点，鹰冈顿时吓出了一身冷汗。
　　此时的自己因为躲闪的太过着急，已经失去了身体的平衡，不行了，要被杀死了！
　　和乌间老师学习了好一段时间的渚可不会错过这样的机会，一把拉住了鹰冈的衣服，将其摔倒在地，为了保证万无一失，渚还绕到了鹰冈的身后，左手捂住了鹰冈的眼睛，让他感受在死亡临近之时，那恐惧的黑暗，而后将匕首夹在了鹰冈的脖子上，匕首的锋锐和杀气，让鹰冈浑身的颤抖起来。
　　“抓到你了。”渚微笑着说道，就好像走在路上和一个朋友打招呼一般，充满了亲切和温和，如果可以忽略渚手中那夹在了鹰冈脖子上的匕首。
　　“干得不错。”
　　凌乐随意的宛如小孩子般用手臂抹去了嘴边的奶油，看着渚的完美单杀。
　　“不错的天赋，如果交给我来调*教一段时间的话，应该可以成为一名真正的暗杀者吧。”斯卡哈躲在暗处猩红的双眼一直盯着吃甜点的凌乐，但是眼中的余光也稍稍瞥了一眼渚，对于渚的天赋斯卡哈也升起了一些调*教的欲望。
　　“他真的是渚同学吗？”一旁的伊莉娜老师掩着嘴完全无法相信那个小受会有这样的表现。
　　怎么会这样！渚的表现远远超出了乌间的预想，若是过着普通的生活，这是绝不可能被发掘出来的才能。
　　隐藏杀气接近目标的才能，利用杀气震慑对方的才能，下手时毫不畏惧的才能，这并非是战斗，或者是暴力的才能，而是暗杀的才能！真的，能让这种才能继续成长吗？乌间开始了认真思考起来。
　　“不要想那么多哦，乌间老师，渚的道路就让他自己决定吧。”凌乐轻松的拿起了一块蛋糕朝着渚走了过去。
　　“奇怪，难道用刀背不行吗？”看到众人呆滞的样子，渚反而是有点不知所措。
　　“没有，大家只是因为你的表现震惊的说不出话来了而已。不过那一句‘抓到你了’真的非常帅气啊！”凌乐将渚拉了起来，并且将手中的奶油蛋糕递了过去，嘛虽然上面的奶油都被凌乐啃光了只剩下单纯的海绵蛋糕而已。
　　“到此为止了！胜负已分了。”杀老师用触手卷过匕首，直接一口对着刀锋咬了下去，就好像是吃士力架般一口一口的吃了下去“真是的，居然叫学生动真刀，真不是一名正常教师该有的行为啊！要是受伤了该怎么办！”
　　“哼，如果真的有危险，你也会以二十马赫的速度冲上去救人吧。”乌间不知道为什么感觉现在非常的放松，连一直因为杀不死这个怪物而皱起的眉头也舒展了不少。
　　“黏糊糊，那绝对是当然了，我可不希望我的学生在我的眼皮底下受伤。”杀老师将刀刃吃完之后就将刀柄扔到了还躺在地上脑中不断回想那濒临死亡瞬间的鹰冈身上。
　　“那么从现在起，鹰冈老师···”杀老师的脸上浮现出了一个叉叉的图案“你的训练课程作废，并且···”
　　站立起来的鹰冈并没有理会杀老师的话语，而是一步步的走向学生们狂欢的地方，眼中布满了血丝，从他的身上已经完全没有了初来乍到时候的笑容，现在有的只是一只疯狂咆哮的野兽“你这个臭小鬼，居然对身为父亲的我以刀相向！侥幸的来的胜利让你们那么高兴吗！再来一次！我要彻底的摧毁你的身心！”
　　“噫，还大人呢，输了居然还想赖账！羞羞脸！”凌乐一脸鄙视的对着她竖起了一根中指，而其他同学也纷纷有样学样的对着鹰冈竖起了鄙视的手势。
　　“你们这群臭小鬼！！”
　　鹰冈愤怒的咆哮道，但是不知道为什么，看到这个样子的鹰冈老师，所有的同学却没有感觉到任何的害怕，都是一脸平静的看着这只发狂的野兽。
　　不过，渚也从众人的中心慢慢走了出来，淡然的说道“如果再来一次的话，如果在来一次的话我的确会输给你，但现在已经很明显了。我们的班主任是杀老师，而我们的教官是乌间老师，这两点上我们绝不让步！”
　　“比起把父亲这一身份强加给整个班级的鹰冈老师，我觉得贯彻职业精神的乌间老师更加亲切。对于你真心想让我们变强这一点上我很感谢，但是不好意思，请你离开我们的班级。”
　　说完之后，渚很诚恳的弯下腰，但是这在其他人看来，这就好像是火上浇油一般，没看出了，渚的嘲讽技能点也点的满高级的。
　　“混蛋混蛋混蛋！！”鹰冈双眼赤红的看着E班所有人。
　　“身为教师，最高兴的莫过于现在这样的场面，自己虽在犹豫之中给予教诲但学生们却给出明确答案的一刻！另外乌间老师，面对学生给出的明确答案，老师也必须对其做出明确的回应才行哦！”杀老师趴在了乌间的身上看着那群充满活力的学生，认真而又欣慰的说道。
　　“别得寸进尺，你这小鬼竟敢对大人口出狂言！”
　　但是鹰冈刚刚举起了手臂想要冲锋的时候，就被乌间一击将他击倒在地，让凌乐有些遗憾的收回了夹在半空准备来几个随机符文。
　　“抱歉，我的同事给大家添麻烦了。”乌间老师诚恳而又歉意的说道“之后的事你们不用担心，我会与上层交涉，继续当你们的教官。”
　　“才不会让你做那种事，我会先你一步···”鹰冈挣扎的想要起身，结果被凌乐一脚再次踹翻在地。
　　“你很烦啊，非要让你死一次才能明白生命的宝贵吗？”凌乐小小的脚丫宛如千斤巨石般踩踏在了鹰冈的小腹上，众人都明显的看到鹰冈肚子上明显的凹凸。
　　“芽衣同学···”乌间下意识的想要说些什么，但是看到凌乐转过来的眼神，就不由咽了下去。
　　凌乐看着脚下这个家伙快要活不了，这才将其一脚提到了一旁的大树上，让人不自觉的捂住了自己的屁股，那一脚是用了多大的力啊，鹰冈老师还活着吗？


第五十三章：新操作
更新时间2017-05-25 21:00:01.0  字数：2310

　　就在众人担忧的看着倒在树荫下恶狠狠的瞪了一眼渚和凌乐，喷了一口血就倒在地上一动不动的鹰冈，都在怀疑凌乐的这一脚是不是太用力了，没有出人命吧！
　　对于众人那‘你就是凶手，自首吧’的眼神，凌乐急急忙忙的说道“虽然我本人很想就这样踢死他，不过这次我还是很努力的压制下了杀气把他踢到一口气，现在他还可以再续几秒。”
　　最终，乌间有些复杂的看了一眼鹰冈，拿出了手机叫了救护车。
　　而一直躲在校舍中，浅野理事长静静的看着鹰冈的教育到凌乐的那一脚，冷漠的眼中也闪过了一丝波动，嘴角也微微翘起。
　　“魔法嘛！还真是越来越有意思了呢···这个E班。”随意的在那份解雇通知上写上了鹰冈的名字，放到了教室的讲台上，就默默的走下山，思考着要怎么将E班打回原来的模样，果然这次的考试还是要加大难度呢！
　　不知道为什么正在为凌乐和乌间老师欢呼的E班众人莫名的感觉背后一凉，好像就有什么不好的事情将要发生一样。
　　“真是太帅气了，芽衣酱，居然一脚就将能够鹰冈老师踢飞那么远！”
　　“嘛，那个只是运用巧劲而已，在对方起身反击的时候顺势踢飞而已，我不是都说过了吗，现在的我只不过是一个普通人而已。”凌乐撩起了衣袖，展示了一下自己纤细柔弱的手臂。
　　众人闻言也不由满头黑线，能够使用魔法的普通人吗？不过这样的结局也不错呢！
　　鹰冈老师受到了应有的惩罚（虽然有些重了就是），而接下来还是由乌间老师来训练大家。
　　“乌间老师~”一个调皮的声音响了起来中村（英语出色的哪位）说道“靠着学生的努力又当回了体育老师，来电淋湿报酬也可以的吧！”
　　“就是就是。”仓桥笑着合上了手掌“鹰冈老师唯独在这一点上做得很好呢！”
　　“哼，我不了解什么甜食。”乌间难得轻笑一声，掏出了一个的钱包“用这个买想吃的东西···”
　　“太好啦！”伊莉娜直接抢过了钱包，跑到了学生们中一起欢呼到。
　　“扭呀，也给为师一点报酬吧！”杀老师的脸上浮现出了两点红晕，急急忙忙的说道。
　　“杀老师？不能算进来吧！”
　　“这次杀老师可没有出什么力呢，而且刚刚还在和芽衣酱一起吃甜点。”矶贝也是赞同到。
　　“不不不。”眼看就要失去美味的甜食了，杀老师一瞬间急的满头大汗，触手胡乱的挥舞起来，慌乱的解释道“这次只是为了让乌间老师领悟当教师的意义，我才故意一直旁观的！”
　　“别管杀老师了，我们走吧，乌间老师。”拉过乌间老师的手，仓桥直接走向了远方。
　　而其中凌乐偷偷混在了大部队中，同时对着杀老师得意的笑了笑！
　　“我或许也被这个教室攻陷了。”乌间被拉着前进着，却没有丝毫的不满，看着远方，他不禁这样感慨道“被这带着迷茫教育人的趣味。”
　　“黏糊，黏糊···”
　　“呜哇！居然一边跪着一边跟上来了！就这么想吃吗？”
　　“还请通融，还请通融！！！！”杀老师完全是不管不顾了，黄豆般大小的眼睛里，已经被各种各样的甜食所填满了，而且再加上先前凌乐的挑衅，现在的杀老师已经化为点心终结者了！
　　······
　　“呜，为什么那么热的天还没有到暑假啊！”凌乐慵懒的像是融化的冰激凌倒在了课桌上。
　　“芽衣酱，杀老师叫我们集合了，说要带我们去一个好地方。”茅野枫拍了拍凌乐滚烫的脸蛋，有些迟疑的说道。
　　在几天前她已经和她的姐姐亚久里老师见过面了，同时也也聊了很久，明白了凌乐和斯卡哈将她的姐姐复活，虽然只是短短的一年，但是茅野枫真的很感谢她们。
　　“呜，好热啊，要不要把太阳打碎呢？”凌乐懒洋洋的坐正，看着窗外灼热的阳光。
　　“不要开那么危险的玩笑啊！”
　　还呆在班级里的人纷纷喊道，虽然不知道凌乐到底能不能做到，但是无论怎么样都不能这样搞啊！
　　“太慢了！虽说现在那么热，但是为师可是站在太阳底下等了你们那么久！”杀老师用数十根触手抓着扇子为自己造出凉风，同时还用一根触手悠闲的舔舐着棒棒糖，让浑浑噩噩的凌乐一阵不爽！
　　而杀老师好像感受到了什么，看着浑身散发黑气连气温都好像清凉了很多的凌乐，杀老师果断举起了一面小旗子“撒，大家都跟我来吧！为师可是专门为你造一根好地方！”
　　众人的好奇心顿时被提了起来，跟着杀老师进入了后山。
　　“好热啊。”杉野抱怨道“为什么要来后山。”
　　“泳池的话，应该在主校舍吧。”凌乐的手机屏幕上，律已经穿上了泳衣，躺在太阳椅上，喝着果汁，背景为令人向往的海滩，果然，律现在已经彻底被侵蚀了吗！
　　“渚，你上次好像大显身手了一次，我当时应该留下来看看你的暗杀的！”业有些遗憾的说道，不过自己的武器也差不多要完成了，只不过因为没法实验也不知道能不能杀死二十马赫的杀老师。
　　“这个的话不用担心哦，我可是将渚的精彩表现都记录了下来，标清1000元，高清3000元，超清5000元，VR1万元！”凌乐带着奸商的表情，从手机上调出了一副影像，话说自从将FGO带到这个世界后，凌乐就不再缺钱了，反正现在有着大把大把的玩家等着给凌乐送钱。
　　“那就来一份超清吧！”对于业来说，钱什么的，只要让渚和自己出去逛几圈，就可以赚一大笔。
　　“多谢惠顾！”凌乐笑眯眯的让律把资料传到业的手机上。
　　让周围的人暗暗感叹芽衣同学真的是学坏了···
　　在后山听着蝉鸣和虫子的骚扰走了一段路之后，杀老师终于停了下来。
　　“黏糊糊，好了，大家我们到了！”
　　拨开了面前的树叶，E班大家不可思议的看着眼前的场景。
　　“呜哇！”
　　那是一片巨大精美的室外游泳池，山泉从一侧留下灌注到池中，再从另外一侧开的一条小渠流走，泳池边上有两个自制的梯子，中间用尼龙绳串着球分开，同时杀老师很小心的在水流湍急的地方安了一扇木门，即可以保证学生不会被冲到下去。
　　“这是为师特制的E班专用泳池！”杀老师将触手高高举起，亢奋的说道。
　　而大家也都欢呼一声，快速的脱去了上衣，全部跳入了水中，只留下杀老师和凌乐还在岸边。
　　凌乐目瞪口呆的看着水中的众人，他们的泳衣···是什么时候换的？现在都流行外衣下面直接传泳衣吗？这是什么操作？


第五十四章：什么都要节制啊···
更新时间2017-05-26 20:32:38.0  字数：2040

　　在跑回了不远处的小木屋中，凌乐翻箱倒柜找到了三幅泳衣，但是凌乐看着他们不由有些复杂和纠结。
　　其中一件紫色的大胆比基尼，一看那尺寸就知道那是斯卡哈的东西，凌乐下意识的想象了一下斯卡哈穿上这件暗色泳衣时的景色，顿时感觉血液沸腾，一股热血涌上鼻腔。
　　斯卡哈将要这诱人比基尼所包裹，配合那美丽发色的紫色泳衣和轻薄的纱裙让斯卡哈一下子显得神秘起来，黄金比例的身躯也一览无遗让人莫名的威严（身材上的），仿佛可以预见有一大群人为了师匠的杀阶泳装而努力肝活动了···
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　而后剩下的两件就是斯卡哈为凌乐准备的淡粉色花边儿童泳衣和蓝色的经典死库水···
　　沉默了片刻，凌乐默默将那件淡粉色的儿童专用泳衣扔到了垃圾桶中，脱下了校服快速穿上蓝色的经典死库水。
　　在走之前，凌乐还将斯卡哈的泳衣泄愤般的扔了出去。
　　一直注视着凌乐一举一动的斯卡哈将那件泳衣抓在了手中，有些遗憾的望着垃圾桶中的儿童泳衣，那件不是很可爱吗？不过，看样子我的身体还是很有吸引力的。
　　斯卡哈微微勾起嘴角，想到凌乐抓住自己的泳衣脸颊通红并且隐隐流下两道血线的样子，斯卡哈可是差点没忍住冲上去狠狠的抱住她！
　　将手覆盖在了自己丰满的胸脯上，聆听着属于她的脉动，那火热的，深切的···爱！
　　已经不能再忍受下去了，真的好想现在就和凌乐亲热啊！
　　······
　　“嘿咻！”
　　换好了泳衣一路飞奔而来的凌乐看到水中嬉戏的众人顿时跳了下去溅起了巨大的水花。
　　“芽衣酱居然穿的是死库水。”茅野枫坐在游泳圈上，有些意外的说道。
　　“我也不想的，可是我那里就只有这么一件，等几天就去买泳衣吧···”
　　凌乐无奈的说道，同时摆动双手将水花开，然后想要用脚着地···阿勒，啊嘞嘞，说起来自己好像不会游泳来着？
　　“噗哈！！”
　　一瞬间，凌乐不断的挥舞着双臂，想要用脚着地可是这个泳池杀老师可是挖了有一段时间的，起码凌乐整个人都沉下去了还没有碰到底部，而周围的人看到水面静静平静之后顿时潜了下去，他们也没有想到那个无所不能的凌乐居然不会游泳，所以在看到凌乐溺水的时候他们可是真的大吃一惊，一时间就好像木头人般愣住了，一直到凌乐从拼命挣扎到彻底连个气泡都冒不出来的时候这才意识到事情的严重性。
　　而就在杀老师不顾一切想要冲下去救凌乐的时候，一个人比她更快的将凌乐救了上来，并且在就上来后就毫不犹豫的展开了人工呼吸的动作。
　　“那个是···斯卡哈老师！”
　　“好漂亮！”
　　沉迷于凌乐的斯卡哈可不会在意这些理所当然的赞美，她现在只想将凌乐搬回那个小木屋中，发现这些日子一直忍耐着的欲望，本来斯卡哈就打算今天晚上穿着泳衣吓凌乐一跳，结果没有想到换个泳衣的功夫就会出现这样千载难逢的机会。
　　溺水？别开玩笑了，她们这样的存在就算在外太空没有空气都能生存，这只不过是心理作用而已，下意识的认为自己不会游泳就会溺水而已，等过一会就会反应过来了，但是！
　　现在的凌乐可是不会反抗自己的，就算醒过来了，自己也有正当理由！这样的机会怎么可能放过！
　　处在自我催眠状态的凌乐梦到自己抽到了很多很多的五星，有很多很多的漂亮小姐姐围着她转，啊，那扇散发着亮光的大门之后就算天堂吧···天堂！
　　猛然张开眼睛的凌乐看见那张熟悉的角色脸蛋正俯在她的脸上，同时也感觉到了有一双手在自己身体的各个部位游走，时不时的揉捏一下，那美妙的场景让E班的诸位都忍不住睁大了眼睛，而冈岛同学正以疯狂的速度拍着照片，准备弄成一个合集。
　　“呜呜！”凌乐对于这种热情的KISS并不排斥甚至还隐隐有些兴奋，但是自己绝对不能当下面那个，就算最后不敌那也要表露自己的决心，争取有朝一日翻身把歌唱！
　　但是凌乐好像有些小看了斯卡哈压抑了那么就的热情，又因为失去了先机，被斯卡哈稳稳的压在下面，完全没有翻身的希望。
　　而眼中的余光也看到了那群旁观的家伙，顿时莫名升起了羞恼和兴奋的感觉，狠下心来咬了一口斯卡哈的舌头，让她清醒过来，不管怎么样也不能再这里玩啊！
　　而被狠狠咬了一下的斯卡哈也稍稍清醒了过来，看了一眼那群吃瓜围观群众和身下那双脸绯红的凌乐，微微一笑，看来自己的努力也不是没有收获，起码凌乐不在排斥自己了。
　　以公主抱的方式抱起了凌乐，在众人意味深长的笑容下，凌乐羞愤的将头埋在了斯卡哈的胸口，但是罕见的没有其他的反抗，在斯卡哈不在的这段时间里，凌乐也基本是想明白了，百合有什么不好，为什么还要想着变回男孩子，百合赛高啊！
　　这是凌乐在补番时看到了轻音少女的感想，百合才是正义，百合才是真理，不能生娃？你out了，以斯卡哈的技术分分钟可以靠着自己和凌乐的基因造出一个，还是不用怀胎十月忍受生孩子时痛苦的那种。
　　之后这一夜，斯卡哈干了一个爽！
　　······
　　凌乐拿着作业看着那些似笑非笑的笑容，不由感觉自己是不是要逃课几天避避风头啊！
　　“芽衣同学，昨晚过的怎么样？”业撑着后脑，优哉游哉的问道。
　　虽然早已知道凌乐和斯卡哈关系不简单，但是没有想到两个女的都可以玩出那么多花样。
　　“芽衣酱，你还小，要节制啊！”茅野枫一脸关系的凑上来，同时偷偷交给了凌乐一瓶肾宝片。
　　一瞬间，凌乐的脸那是青一块，紫一块的，完全不知道自己该说些什么了···


第五十五章：寺坂的暗杀计划？
更新时间2017-05-27 21:02:04.0  字数：2029

　　“什么都别在说了，我现在只想好好睡一觉！”凌乐一脸仙气的眯起了眼睛，昨晚的斯卡哈可是丝毫没有第一次的温柔，粗暴的占有着凌乐。
　　这样的运动有时候可比打一架都要累啊，于是凌乐就懒洋洋的趴在了课桌上，连眼睛都不睁的说道“哦，刚刚寺坂同学为什么急急忙忙的跑出去啊，忘带课本了吗？而且这都是什么味道啊？刚刚喷完消毒液吗？”
　　之后茅野枫沉默了一会，带着勉强的笑容“没什么，寺坂他只不过想让大家帮他完成暗杀计划。”
　　“诶，寺坂居然也会动脑子？”凌乐虽然有些吃惊，但是依旧没有睁开眼睛，这种程度的消息可没法让我睁眼，那天你告诉我，渚其实是一个真真正正的女孩子，一直以来都是女扮男装，那个时候凌乐不仅会睁开眼睛还会拔下渚的裤子去看看真伪。
　　“嘛，说是让大家等一下到游泳池集合，他会想办法把杀老师推到水里。”茅野枫也不怎么相信那个寺坂会有周密的计划，但是去看看也没损失。
　　“水里？”因为溺水后被斯卡哈直接干了爽，所以凌乐还不知道水是杀老师的弱点。
　　“据说，杀老师的触手在接触到水后会肿胀起来，速度和灵敏会大幅度的下降。”渚不知何时走了上来，手里还拿着一个小笔记。
　　“杀老师不是章鱼吗？到了水里不是应该游的更快吗？”凌乐不由吐槽道，这种和海绵吸水一样的设定是什么鬼啊！而且就算是吸水肿胀了，那也不过是像常人背几十公斤跑步而已，对二十马赫的杀老师来说也不过是比平常状态慢了一些，反正绝对不会和寺坂想的那样，到了水里就会变成彻头彻尾的咸鱼，任人宰割。
　　“黏糊糊，难得寺坂同学想要认真的来杀死我了，大家就一起去帮忙吧，然后一起和好，一起带着爽朗的心情来讨论如何杀死为师吧！”杀老师一脸轻松的说道，但是···
　　“噫，那么多鼻涕，好恶心啊！”处于半休眠状态的凌乐猛然睁开了眼睛，同时远远的跳开，一脸嫌弃的看着不断流下不明粘稠浑浊液体的杀老师。
　　“扭呀！”杀老师可不希望被学生们讨厌，看着都远远躲开自己的学生们，杀老师立马惊慌的喊道“为师着流的不是鼻涕，这是为师失去的青春！”
　　这一下众人更是以‘你老大不小了，别犯二了’的表情盯着杀老师。
　　“我的身体状态好像从刚刚开始就有些不对劲了，不过不是什么大问题，给为师一段时间就可以恢复了。”杀老师认真严肃的说道，但是从鼻孔里还是不断的流下不明液体，让其毫无说服力。
　　“杀老师，你现在的状态可不太妙啊，以这样的身体去真的没问题吗？”凌乐蹲下身子，用手指小心的取得一些粘液，认真的分析一下。
　　“呆胶布，为师我不会那么轻易就被杀死哦！”
　　“不是，杀老师的实力我可是非常安心的，我是说你这样不会一路流下液体，到最后让我们收拾吧，说实话虽然是无害的，但是真的好恶心，不想碰啊···”
　　凌乐的这一句话取得了全班的共鸣，纷纷点头，让杀老师自己处理去。
　　杀老师一脸受伤的躲到角落中，郁闷的画着圈圈，但是依旧以极快的速度将教室里的粘液都清理干净。
　　······
　　“好，就这样分散在泳池。”站在泳池边缘的岩石上，寺坂安排着凌乐在内的所有同学穿着泳衣浮在游泳池的各个方位。
　　顺带一提，虽然明白上次的溺水只是意外，只要想游泳还是可以做到的，但是可能是有了心理阴影的缘故，凌乐还是抓了个游泳圈。
　　“原来如此。”没有失约，杀老师在到了约定的时间后准时的到达了泳池边“是把为师推到水里然后再让大家行刺的计划吗？”
　　杀老师看上去没有一丝慌乱反而露出了轻松的绿色条纹“不过，你要怎么把为师推进水中呢？单靠一把手枪，可是无法让为师移动一步哦。”
　　寺坂看着手中的手枪，回想起了昨天夜里白对他说的话，顿时升起了莫名的信心，将手枪指向了杀老师，无数的BUFF加持在身“做好觉悟了吗！怪物！”
　　“黏糊糊，那是当然，为师我可是随时做好了准备等待大家的暗杀。”杀老师毫不在意的说道“而且，现在鼻涕也不流了，可是完全状态。”
　　“我一直都很讨厌你！”寺坂瞪着杀老师恶狠狠的说着“恨不得让你立刻消失！”
　　“我知道。”杀老师的脸上又一次浮现出了绿色条纹“所以，在这次暗杀结束以后我们两人好好谈谈吧。”
　　寺坂最后瞪了一眼杀老师就果断叩响了扳机！
　　可任谁也没有想到，在寺坂扣下扳机的那一刻，发生的动静让所有人都无法淡定。
　　几个红点闪烁了一下，伴随着一声爆炸声，一直控制了E班游泳池水流的阀门突然被炸开！就好像压抑依旧的斯卡哈般，由于一直得不到满足，真正释放的时候让凌乐根本没有还手翻身的余地，而E班的所有人都被这突如其来的情况冲了下去。
　　“米娜桑！”杀老师也顾不得去指责寺坂，不顾水流让触手变的肿胀和迟缓，将一个又一个的E班同学从水流中卷起放到了岸边。
　　不过还是有一位离的比较远的同学就算是杀老师也无法在第一时间救上去。
　　而此时下游处，白看着崩塌的阀门顿时露出了一副胜券在握的表情“要下水去救他们才行哦，杀老师！”
　　“不，骗人的吧，这种事情…我没听说啊！”寺坂身体发抖的看着所发生的一切，面前是与之前计划完全违背的行动。
　　明明说好的只要发出信号他们就会出现，将杀老师彻底杀死，但是···这到底是怎么回事啊！
　　这不是我的错，没错，这不是我的错，这一切都是世界的错，是那个章鱼的错！


第五十六章：来solo吗？
更新时间2017-05-28 22:01:36.0  字数：2021

　　凌乐静静的躺在汹涌的水流上，聆听着水声，风声，同学们挣扎的呼救声···一副任人摆布的样子，没有任何反抗的措施，随着水流冲了下去。
　　“斯卡哈，给你两秒的时间！”
　　一道比杀老师更快的身影在水面越过，快速的书写出了一个符文，周围的河水好似受到了操纵般，变的温和下来，同时聚集起来，形成了一道道的喷泉将那些杀老师来不及救上岸的学生喷涌停滞在半空，在慢慢的落下，而唯有凌乐稳稳的落在了斯卡哈的怀中，感受那份柔软的胸怀。
　　倒不是凌乐没有想到这样的符文，只不过自己那随机的···还是算了吧，到时候弄出个冰封或者火焰什么的，那就更加麻烦了。
　　“最后一个，安全了。”将渚慢慢的带到了河底，杀老师用已经肿胀成萝卜的触手擦去了头上的河水，一下子放松了下来，不过在这时，突如其来的银色触手缠上了他的脚，将他狠狠的拉入水中。
　　“好久不见了，杀老师。”那冷漠的声音，E班的众人都不会忘记，下意识的转眼看到了湖边的白和一旁的营同学。
　　“原来如此，今天的一切都是你搞的鬼吗！”杀老师的声音有些压抑和愤怒，倒不是对自己的安危愤怒，而是因为自己的原因让同学们陷入了危险的愤怒。
　　“呵呵，因为寺坂同学的帮忙，这次的计划可是非常的成功啊，顺便说一下，你吸收的可不是普通的水，里面有着能让触手动作迟缓的成分。”白毫不在意或者说自信满满的解说着。
　　但是他好像忘了，上次他也是这样的自信满满，但是有多少希望就会带来多少的绝望，看来上次的教训还是有些不够疼，没有让他真正的记住啊！
　　“来吧，尼桑。我们来重新来比试一下谁更强吧。”营同学的眼中充满了疯狂和狂热，在他的轮回眼中此刻只有肿胀的不成样子的杀老师一人。
　　“营同学···”
　　杀老师的话还没有说完，营的攻击就已经到了。
　　“好快而且也好重！远比以往更难对付！”杀老师一边躲闪着一边认真分析着现状。
　　还真是和上次一样，不，不上次更加不利！触手的灵活度已经下降了百分之五十，而且连感觉也迟钝了很多，麻烦了。
　　“我减少了触手的数量，更重视触手的力量和速度。”白无所谓的解说道“哪怕是个单纯的孩子，也能得心应手的使用了。”
　　凌乐从斯卡哈的胸怀中挣脱了出来，一脸无语的望着那个职业解说家白，我说，你这样暴露情报真的呆胶布？
　　而斯卡哈却再次强硬的将凌乐抱在了怀中，凌乐想要挣扎的时候，斯卡哈熟练的掏出了一袋爆米花和可乐，让凌乐瞬间安静了下来，乖乖的享受着后背的柔软和抚摸。
　　斯卡哈真的想要撕了那本书，白白浪费自己那么多的时间，明明只要投食就可以进行亲密接触，自己还玩什么欲擒故纵，而且到最后居然还是自己先忍不住。
　　“真的假的，杀老师居然被彻底压制了。”
　　“那点水的劣势真的有那么大吗？”
　　“芽衣酱，你不出手吗？”茅野枫将目光转向了被斯卡哈抱在怀里悠闲的吃着爆米花的凌乐。
　　“啊，呆胶布，呆胶布，不要把我们的老师想的那么弱啊，不过，在我出手前，某人是不是应该表示一下。”凌乐将目光投到了一脸不知所措的寺坂身上。
　　“寺坂，这次的事情该不会全是他们利用你的吧？”
　　“啊，是这样没错！”寺坂自嘲的笑了笑“毫无目的没有目标而且缺根筋的人就是会被那种脑子好的人利用啊！”
　　“不过啊！被谁操纵我还是想自己来选的。我已经受够那些家伙了，奖金被他们拿走我果然是觉得不爽。所以业，你来操纵我试试看吧。”寺坂一脸认真而又诚恳的看着业，这样的目光还是第一次出现在寺坂的脸上啊“开动你那狡猾的脑袋像个作战计划给我把！我会完美的执行，救下杀老师的！”
　　“可以是可以，不过你可以做到吗？我的作战计划···”业一脸邪魅的拉开了寺坂衣服的拉链“可是会死人的哟！”
　　“我就做给你看看！”寺坂毫不畏惧的说道“我可是个出了成果的现行犯啊！”
　　“果然没有来错呢！”凌乐看着一脸认真到拼命的寺坂，不由呢喃道“这个学校，这个班级真是···太棒了！”
　　而斯卡哈虽然有些疑惑，但是并没有多说什么，在她眼中，这些学生的天赋确实不错，比如那个渚的暗杀天赋，业的奇思妙想，还有千叶和速水的动态视力都有着培养的价值，但是除此之外，斯卡哈因为基本没有来过班级所以没有意识到E班那真正可怕的地方。
　　······
　　“号了，给他最后一击吧，营。”白看了下触手红肿的杀老师，冷漠的开口。
　　“喂！”寺坂猛地跳下水，大叫着，一瞬间吸引了两方的注意力。
　　“你骗得我好苦啊！”
　　“嘛，别这么生气，我不就稍微把同学牵扯进来了一下下嘛~”白一副轻松无所谓的样子“对你这个与E班格格不入的人来说，不是整合你意吗？”
　　“闭嘴，我不会原谅你们的！”寺坂干脆利落的脱下了一副走到了营的身前“营，来跟我solo啊！”
　　“噗！”
　　凌乐一瞬间喷出了一口妹~汁，明明是那么严肃的气氛，结果居然被这一句solo毁的一干二净。
　　而斯卡哈眼睛微微闪动，将那些喷出的可乐都暗中收集了起来，由于凌乐的注意力都在寺坂的身上，到是没有发现斯卡哈的动作，不然肯定会说，我的师匠好像瓦特了。
　　“住手，寺坂同学，你赢不了他的！”
　　杀老师焦急的喊道。
　　“你给我退下，胖章鱼！”
　　“哈，还真是勇敢啊！”白突然笑了，而后眼睛里闪过一丝红光“营，让他闭嘴！”


第五十七章：圆满结束！
更新时间2017-05-29 22:24:19.0  字数：2083

　　“业，这样的计划真的没有问题吗？”渚一脸担忧的望着挂着勉强笑容的寺坂。
　　“没问题的··”说出这句话的业也为自己大胆的想法滴落下了几滴冷汗，虽然在理论上是没用问题的，但是理论这种东西，通常是最无法预测的“那个叫白的，目的不是为了杀了我们，或者说正因为我们活着，才能分散杀老师的注意力。所以我也跟寺坂说了，你会收到能让你昏厥的触手攻击，不过反过来来说，速度和力量也就那样了，用必死的决心去抗住并且抓住那一根触手吧！”
　　果然，寺坂在强行承受了那一次攻击后，虽然脸色突变了一下，但是依旧勉强承受了下来，并且露出了安心和胜利的笑容。
　　“哦，真亏你能撑住呢。”白虽然有些惊讶，但依旧下令道“那么阿营，再给他一击吧。”
　　营点了点头，带着寺坂的衬衣将触手收了回来。
　　“阿咻~”在这个时候营就好像是先前的杀老师一般，打了喷嚏，并且从银白的触手上溢出了浑浊的粘液。
　　这样的情况让白楞了下，但是下一秒他就知道不妙了。
　　“寺坂这家伙，还穿着昨天的那件衣服吧。”业看着不知所措的营，露出了安心的笑容“那也就是说，那件衣服上海残留着那些奇怪的喷雾吧，既然和杀老师一样的话，营应该也会中招吧。而只要露出了一丝破绽，杀老师就绝对可以逆转胜负了。”
　　“精彩的计划，虽然还有些不成熟，但是要试一试成为我的弟子吗？”斯卡哈饶有兴趣的看着业，这个少年就和那个叫渚的少女一样，是这个班级最闪耀的几人之一，在他身上有着古代军师的品质，虽然现在还稍显稚嫩，但是当他真正成长起来的时候，那应该足够辅佐一位真正帝王的崛起。
　　“诶，那么斯卡哈老师，你会教导我什么呢？”业一脸认真的提问道。
　　斯卡哈稍微楞了一下，自己除了丰富的战斗经验和奇异的符文魔法也没有其他可以传授的了，但是在这样和平，没有任何神秘的世界···呵，还真是出乎预料的少年呢！
　　“要是有麻烦或者不解就来找我吧。”
　　说完这句话后，斯卡哈就有些自嘲的摇了摇头，对着那正在偷笑的凌乐走了过去。
　　自己可是影之国的女王，在以前不知道有多少人挤着要当自己的记名弟子，但是现在，先是收了两个心不甘情不愿的弟子，又是遇到了这么一个头脑清晰冷静的家伙，果然自己是跟不上时代了嘛···
　　“噗嗤，怎么样？又一次被人拒绝的滋味。”凌乐看到斯卡哈被隐隐拒绝后，就不知道为什么感觉十分的愉快，现在是腰不酸了腿不疼了，昨天晚上翻云覆雨的后遗症也一下全好了。
　　“有些微妙。”斯卡哈到是很认真的回答了凌乐的问题。
　　“哈哈，哈哈哈···”凌乐这次可是笑的非常舒爽，看向业的眼神也变的柔和了很多，让斯卡哈眼皮直跳。
　　走到凌乐的时候，俯下身子在凌乐耳边轻轻的说道“今晚继续···”说完，还对着凌乐的耳中吹了一口甜腻，让凌乐不自觉的抖了抖身子。
　　药丸，要不今晚不回家了，到茅野枫或者神琦家里借宿一晚？
　　······
　　“接下来，你要怎么办呢？”业一脸玩味的看着白“我们也不想被别人抢走奖金，而且大家因为你的作战都差点死掉，顺便寺坂也被揍了一顿。还要继续的话，我们也会用尽全力来和你们戏水哦。”说着，同学们也适时地举起了一捧水。
　　哪怕到了这种地步，白依旧是那样的淡定“先撤退吧，要是在这里把这群孩子都杀光的话，还不知道那个反物质心脏会怎么暴走呢，而且时间还有很多，杀老师，下次见面的时候，我会准备的更加充分的。”
　　而营一脸不甘的举着僵硬而肿胀的触手，死死的盯着了杀老师还时不时的瞥一眼面若死灰的凌乐。
　　“回去了，营。”白回头喊了一句，而营再不甘也只能忍耐，收回了触手跳到了白的身边。
　　杀老师则是微笑着看着两人的离开，他相信总有一天E班29个学生，都会在这个班级毕业的，而自己就是要坚持到那个时候和亚久里一起消逝。
　　看着在河水中不断嬉戏的E班众人，杀老师露出了欣慰的笑容。
　　而经过了这次的事件，寺坂同学也终于融入了班级，虽说这次的方法有些粗暴就是了。
　　就是这样，在错误中学习成长，你们人生的路才刚刚开始还长着呢，而自己作为他们的老师，就是尽可能的指正他们的错误，尽可能的为他们铺出一条更加宽阔的道路···哪怕是以生命为代价！
　　······
　　“米娜桑，在第一学期，你们的基础已经在为师的打磨下变得非常坚实了。”杀老师的分身出现在每个人的身边，尽心尽力用不同的教导方式去教导每一个人“这样的话，你们期末的成绩应该能大幅上升。”
　　“杀老师，期末也要以所有人都考到50名以内为目标吗？”渚好奇地问道。
　　虽然经过了杀老师的精心针对性补习，但是想来本校的那些人也不会有丝毫的放松，这样对比下来的话，E班还是占不到优势。
　　“不，当时是为师一心想着总分，有些忽略了E班的特殊性，上次应该给每个学生各自定下他们的目标才对，不过这次，为师可是专门设定了特别适合这间暗杀教室的目标。”
　　杀老师忽然停下了影分身之术，拿着一把手枪对着自己的触手“那么，就像之前白先生说的那样···”杀老师突然扣动了班级，一条触手应声而断。
　　“每减少一根触手，为师的运动能力会下降大约10%。”杀老师一下子严肃起来“那么，这一次除了总分以外，在各个科目考到第一名的人，为师会给予你们破坏一根触手的权利。当然，每个人最多一根触手。”
　　一瞬间，凌乐明显的感觉到E班的杀气彻底被杀老师挑起，还真是一个嘲讽技能点满的老师啊。


第五十八章：搞啥子？
更新时间2017-05-30 22:53:52.0  字数：2024

　　“那个，杀老师这就是你这些天突然加大作业量的理由吗？”凌乐在E班战意升腾的时候忽然举起了手提问道。
　　“黏糊糊，虽然为师不怎么支持临门抱佛脚，但是如果想要达到第一名，获得破坏为师一根触手的权利，这种临时的提高也是不错的方案哦。”杀老师扭动着触手，完全没有意识到自己已经被斯卡哈记住了，因为这些天作业忽然增多的缘故凌乐可是有了‘正当理由’来拒绝斯卡哈那贪婪的索取。
　　“不过，就算破坏了为师的一两根触手，你们也无法杀死为师就是了，黏糊糊···”看着杀老师脸上的绿色条纹，大家都知道那是充满嘲讽和轻松的表情。
　　好吧，因为杀老师的作死，原本好好的一堂自习再一次变成了暗杀活动，虽然大家最后还是被杀老师戏弄了一番没有打到他的一根触手就是了。
　　不过这样一来，众人的NP都近乎爆满，但是就是这样的激动的状态，大家却默契的将杀气内敛，不约而同的拿起了课本，紧紧握住了手中‘第二把刀刃’在马上就要进行暗杀行动之前，做最后的打磨和升华。
　　其中，凌乐也认真的拿着铅笔，涂涂改改，努力的做着试卷，找出自己的不足，虽然知道自己想要拿第一是没戏的，但是起码不能再想上次那样丢人了！
　　“黏糊糊，就是这样，尽情的打磨第二把刀刃吧，让为师看看拼尽全力的你们，到底能做到什么程度吧！”
　　窗外，杀老师看着教室中安静而紧张的气氛不由欣慰的笑了起来，没错，就是这样。
　　“杀老师，马上就要到下午茶时间了，要一起喝茶，顺便修改作业吗？”亚久里老师一如既往的穿着不符合时代的衣服，抱着昨天学生们的试卷和作业，向着杀老师发出了邀请。
　　“请稍等一些。”杀老师一个闪身就从办公室中拿来了E班所有学生的资料，准备在和亚久里老师享受下午茶的同时，也尽可能的为每个学生提出一些有用的建议“亚久里老师，最近我在秋叶原哪里找到了一家不错的女仆咖啡馆，一起去那里喝茶吧！”
　　······
　　“嘛，就是这样，所以今晚你就先睡吧，我在看一会书。”凌乐无视了斯卡哈那幽怨的神情，在这个小木屋中点亮了，魔术水晶，接着水晶的亮光努力的复习着。
　　而斯卡哈虽然有些不甘心，但是她也不希望凌乐会变成之沉醉在醉生梦死中的废人，不过说起来，最近的自己是不是有些太放松，不，应该是被凌乐打败之后就一直这样了···
　　这些日子我都干了些什么啊！为了夺取凌乐的心灵居然回去炼制那样的魔药，为了获取凌乐的关注还玩什么欲擒故纵，还真是堕落到看不想去啊！
　　斯卡哈时刻透露着骄傲的猩红眼眸在这一刻突然黯淡了下来，而凌乐好似心有感应般，抬起脑袋看了落魄的斯卡哈就再次将目光投向了书本，作为影之国的女王，她接下来的伴侣，如果连这一关都走不下去，那可就真的太难看了。
　　凌乐只是静静的感受着斯卡哈的又一次离去，这一次和上一次想要吸引凌乐的主意不同，斯卡哈是彻彻底底的走出了凌乐的感知范围，并且在没有想通之前，是绝对不会再出现在凌乐面前了吧。
　　“啧，明明是影之国的女王，做了就做了，怎么现在才可以后悔啊！”凌乐不屑的撇了撇嘴，身为王者有些时候确实是因为一时的冲动做出错误的举动，但是他们可是王者，他们的错误就是错误，只要承认就可以了，然后继续向前，不断的往前走就可以了。
　　······
　　“这里就是图书馆吗？诶，感觉还真不错呢。”凌乐跟着大部队在放学后来到了学院的图书馆中。
　　“嘛，在这里的话就能找到很多有用的学习资料，离考试还有一段时间，大家趁这段时间来做个最后冲刺吧！”班长招呼着大家进入图书馆。
　　“说起来主校舍的学生只要申请，一般没什么事情就直接同意了，不像我们，就算申请也会故意推迟时间啊，话说矶贝你是什么时候申请的这次图书馆的机会？”中村懒洋洋的趴在桌子上，仿佛要融入图书馆的氛围。
　　“我记得是在刚开学的时候，嘛，这也是为了期中考试申请的，不过看样子还是有些迟了呢。”矶贝有些无奈的摸了摸脑袋。
　　还真是够拖延的···众人一头冷汗，这一拖就是拖了几个月啊！
　　“说起来，业还没有来吗？这些天都一直那么早回去，神神秘秘的。”渚有些疑惑的问道。
　　“嘛，反正以业的能力，期末考什么的对他来说根本不是问题吧，有时候还真是羡慕他啊。”中村看着手中的课本有些倦意的打了一个哈欠。
　　“业的话好像在搞一个大计划，虽然在我看来还是没有什么用处就是了，但是伤到一根两根还是可以的吧。”凌乐随意的说道，同时一边听着纯净的轻音乐一边在自己的课本做着各种笔记。
　　现在斯卡哈正在和自己战斗，那么我也要和玩自己战斗，撒，燃烧吧，我的小宇宙！
　　“哎呀，这不是E班的同学们吗？”一道阴阳怪气的声音让沉迷学习的E班同学下意识的抬起了头，看到了那四个不怀好意的家伙“真是浪费啊，这图书馆给你们用简直是暴殄天物了啊！”
　　麻烦啊，偏偏遇到了之前说的五英杰。
　　“让开啊，渣渣们。那可是我们的专用座位，快滚！”濑尾智也厌恶的看着班众人，不耐烦的挥挥手，如同扇开苍蝇一般让人异常火大啊。
　　但是很显然，E班的各位可没有心思去打理他，都将目光转向了凌乐，一脸心惊胆战的样子。
　　而凌乐有些茫然的看着大家，接着露出了恍然大悟的表情，将耳中的耳机摘了下来，卖萌般的说道“搞啥子？”


第五十九章：祝大家六一快乐！
更新时间2017-06-01 16:54:17.0  字数：2048

　　‘呼···’
　　还好没有听见，不然这四个人可能就完蛋了。
　　而四英杰一脸茫然的看着E班那‘你们真走运，捡回了一条命，快滚吧’的眼神，弄的有些不知所措。
　　“什么啊！不要打扰我们学习啊！”茅野不满的举着自己刚刚十分认真在看到书，但是话音刚落，本来应该是英语的书皮突然脱落，露出了里面的全世界布丁大全。
　　“茅野，书···”坐在一旁的渚感觉老脸一红，赶紧提醒到。
　　“这里可是我们预约过的座位！”矶贝不满的看着四英杰。
　　“对啊对啊，好久没有在空调房里学习了，简直就是天堂。”中村懒洋洋的趴在桌子上，连眼睛都没有睁开，那个···你确定你真的不是来避暑的？
　　“你们忘记了吗？”小山夏彦走上前一步推了一个眼睛，怪笑着开口“在这所学校，成绩最差的E班是不能违抗A班学生的。”
　　“还有这这样的校规吗？”凌乐揉了揉有些酸疼的眼睛，带着疑惑的眼神问了一下E班的诸位。
　　“···虽然没有写在校规里。”矶贝脸色有些阴沉的说道“但是在这个学校里，成绩差的人确实无法违背成绩好的人，而我们E班就是这个学校的底层。”
　　“诶，还真是麻烦的规矩啊。”还真是处处充满压迫的学校呢，要是让某只抖M战士（斯巴达克斯）到了这里，肯定会兴奋到在第一时间就对那些压迫者发出决斗！
　　“能，能违抗的。”奥田却出乎所有人预料的站了起来，鼓起了勇气和那个死记硬背狂魔正面说道。
　　“什么？”
　　“期末考试我们定下了夺取单科第一的目标，到时候，你们就别想那么得意了！”
　　“少，少给玩耍嘴皮子了，你这个嚣张的女人。还戴个眼镜，土死了。”死记硬背魔扶了扶眼镜回头问着荒木说道“对吧，荒木。”
　　荒木懵然的回应了一声，同时觉得戴上这个家伙就是一个错误，你都忘记了，我和你也是戴眼镜的吗！
　　“光贬低他们还真容易看漏啊。”一位杀马特少年突然出现在了凌乐和神琦的中间，一手搭在了凌乐的肩膀上一手抚摸着神琦美丽的黑发，一脸大脑颤抖的样子“看吧，不论怎样的鸡群里都会有仙鹤，太可惜了，只要你们成绩够好，就跟我很般配了，怎么样，要不要来玩家当女仆，我有时候还会给你们补习哦！如果你们的成绩···”
　　明明是在空调之下，E班的众人却满头大汗起来，那个叫做榊原莲的家伙，你的手到底在干什么啊，为什么你每说一句话手就往下滑一点啊！
　　“我说，你的手可以再往下一点啊！”凌乐放下了‘真·学习资料’语气中带着森然，抓住了那只不断往下的咸猪手。
　　“完了。”渚和矶贝对那个家伙默哀了一声，就捂住了自己的眼睛，而中村等几个喜欢看热闹的则是睁大的眼睛，都想知道凌乐等一下要怎么处置这个家伙，当然对方如果真的又生命危险，还是要上去拉住凌乐的。
　　但是出乎所有人预料的，凌乐只是简单的将那个少年甩到了一旁，就重新将目光投向了学习资料上，在E班看来是匪夷所思的举动，但是在A班他们眼里非常的正常，哼，再怎么样E班就是E班，又怎么可能又勇气真正反抗他们。
　　不过，榊原莲稍微扭了扭手腕，那个少女的力气还真大啊，不过这样也只是一个粗鄙之辈而已，有些不甘心的继续站在两人的身后，眼睛还是时不时移到神崎和凌乐的身上，让E班的诸位纷纷为这个有勇气的少年献上了敬意。
　　而同时E班的众人纷纷将视线投向了凌乐，怀疑凌乐是不是吃坏了东西，让凌乐感觉一阵的莫名其妙，他既然敢碰自己，那么也就要有相应的觉悟，到时候等斯卡哈回来了，随便和她说一声就好了，至于这个家伙会受到什么样的惩罚那就看斯卡哈的占有欲有多强来决定了。
　　不，等等，这群家伙在其中考试的时候···
　　语文第23名的神崎有希子；英语第11名的中村莉樱；社会第14名的矶贝悠马；理科第17名的奥田爱美，还有理科第⑨位的雷电芽衣。
　　“原来如此，也不能偏概全说你们成绩差啊。”嘛，虽然这样说着，但是死记硬背魔还是充满嘲讽和不屑的敲击着奥田的脑袋“光看一科，还不赖嘛！”
　　“那要不要这样，我们A班和你们E班比一比，看那个班单科第一多~”荒木走到了矶贝的身后带着随和的笑容，随意的提议道“输的班要对赢的班言听计从，阵营如何~”
　　“怎么样，怕了吗？”濑尾智（洛杉矶英语）将手臂架在了渚的后背上“反正渣渣也只能逞口舌之用吗！我们的话，不介意拼上性命的哟~”
　　‘堵上性命’听到这一句话，E班人的眼神瞬间变的认真凌厉了起来，一种奇妙紧张的气氛让这片空间都好似凝固了起来。
　　在这一瞬间，渚自动铅笔的笔尖与英语狂魔的脖子也只有几厘米的距离，而神琦和凌乐也用铅笔指向了指向哪位杀马特文青的双眼，中村用食指抵在了死记硬背魔的下巴上，矶贝也用食指抵在荒木的下巴上，这就是E班训练至今的成果，只要有杀人的觉悟，现在的他们就可以立刻出师成为一名真正意义上的三流杀手。
　　“我觉得你们还是不要轻易那性命当赌注的好。”渚一脸平静的淡然说道。
　　还真是越来越成熟了呢，不知道在未来，你会选择使用这种天赋成为在历史上留下浓墨重笔的暗杀者，还是放弃这样的天赋，走上另一条路呢···
　　我很好奇！凌乐撑着脸颊紫色的眼眸中倒影着渚帅气的脸蛋，让一旁的茅野枫立马感觉到了一阵危急感。
　　虽然对于凌乐和斯卡哈，茅野枫是十分感激，并且也十分的照顾的凌乐，但是照顾和感激也不能将自己的钦定的老公让给别人啊！
　　此处有配图，更新版本后可查看


第六十章：祝大家考试顺利哈！
更新时间2017-06-01 22:02:18.0  字数：2140

　　“正，正合我意！你们会接受这场挑战的吧！”
　　“等我们赢了，一定要给你们下达一个生不如死的命令！”by死记硬背狂魔（我也是佩服他的，能够记下那么多东西，要我记住一些东西就一定会忘记某些事情···ORZ）
　　“你们可别逃啊！”
　　“有你们后悔的！”
　　然后四人就在E班一脸智障的目光下灰溜溜的跑出了图书馆，让准备去提醒他们说话不要那么大声的图书管理员重新走回了柜台，默默寻找着下一个大嗓门的家伙。
　　“怎么样，你们有把握赢吗？”凌乐带着期待的眼神看着渚他们。
　　结果看了一眼他们凝重的表情，凌乐就知道事情并不简单，也露出了滑稽，呸，严肃的表情。
　　“···嘛嘛，不要那么紧张嘛，我们经过了杀老师的特训也早已成熟了很多，而且还有业，真比起来，我们也是有赢的机会的。”茅野枫看着僵硬的氛围想要活跃下，结果没有谁真正放松下来，茅野也只能戳了戳渚，示意他也说两句。
　　“恩，没错，离考试还有一些时间，我们还有机会！”
　　“真是的。”凌乐有些苦恼的抓了抓秀发，拿出了手机“律，计算一下离考试开始还有多少时间。”
　　“好的···”以这个图书馆为背景，律身穿学者服戴着一副显示智慧的黑框眼睛，认真分析道“还剩下2天2个小时32分46秒，律认为这次的挑战是在是太鲁莽了，A班的胜利为百分之87而我们只有百分之13.”
　　“还有2天的时间嘛···”凌乐看着班中那些单科成绩极高的同学“嘛，差不多足够了。”
　　“难道说芽衣同学你会停止时间吗？”茅野枫一脸期待的问道。
　　“停止时间那是某个黑长直和某只银发女仆的专属，我现在只是要带你们去秘密训练而已。”凌乐神秘的笑了笑“你们回家准备一下东西，恩，带些食物和睡袋就好。”
　　然后凌乐就在众人懵懂的表情下快速的从椅子上跳了下去，跑出了图书馆。
　　······
　　“杀老师···”
　　“芽衣同学吗，这么着急跑过来是发生了什么急事吗？”原本拿着圣代沉迷其中的杀老师瞬间严肃了起来。
　　“也不是什么大事···”接着凌乐就将A班过来挑衅同时发出了赌斗说了出来。
　　“黏糊糊，还真是有意思的较量呢！”听到不是其他重要的事情，杀老师顿时就放松了下来，细细品尝着草莓圣代的甘甜，和身旁的亚久里老师进行着喂食PLAY。
　　“这不是还有2天时间嘛，我就想让大家去亲身体验一下，做最后一波冲刺。”凌乐有些苦恼的将班级中那些单科成绩最好的同学都写了出来“不过都要去哪里实践呢？”
　　“黏糊糊，芽衣同学你的提议非常不错，至于实习的地点就交给为师吧！”杀老师将杯中最后一口圣代喂到了亚久里老师的口中就以二十马赫的速度去寻找那些适合大家实习的地方。
　　不擅长学习的凌乐也只能让大家尽可能的提升了。
　　······
　　“很好，大家都来了嘛！”杀老师看着整装待发的同学们露出了满意的笑容，但是在扫视大家的时候，杀老师忽然发现少了一个人“扭呀，业同学呢？”
　　矶贝有些尴尬的背着大包走出来说道“业的话，说自己不需要什么考前特训。”
　　“期末考？啊，那个啊，考试什么的用轻轻松松的态度在轻松的通过就可以了。”这就是业的原话，不过也有因为研究对杀老师专用武器到了关键时期走不开的原因。
　　“是这样嘛···”杀老师稍微对那个让他无比省心的学生升起了一些担心。
　　不过看着台下那些充满期待的同学们，杀老师也就快速的振作起来，触手随意的挥舞“那么就由为师来为大家分配实习的地点。”
　　最终，如渚这些所有学科都较为平均的学生被杀老师分配到了杀老师特训教室中，接收各方面的学习···也让他们怨声载道。
　　而如矶贝等社会优异的学生则将被杀老师运送到各国进行实地考察。
　　而如奥田等理科优秀的学生则是被杀老师带到了一场学术交流会上，还有着亲手实验的机会。
　　而如中村等英语优异的学生则是被杀老师直接带去美国，并且接下来的日子要求他们用仅有的食物来撑过2天。
　　而寺坂组好像有什么安排，拒绝了杀老师的邀请，说是有着秘密的学习计划，清楚这一计划的凌乐也只能祝对方好运了。
　　凌乐坐在杀老师的特别讲座上，看着身边的茅野枫和潮田渚，就有些惆怅。
　　全科较为平均的就只有茅野枫和潮田渚，凌乐的理科是考了第九没错，但是杀老师想要的并且凌乐某一方面突出，而是要全面。
　　“啊，眼睛好酸啊，也不知道大家都怎么了？”凌乐将眼前的作业推到了一旁，开始闹腾起来，让渚和茅野枫一脸的无奈，就连杀老师也露出了为难的表情。
　　“芽衣桑，律已经将你的副本次数和燃油都刷完了，请芽衣桑尽全力学习吧！”
　　“噗···”
　　······
　　期末考当天，大家都精神饱满并且一脸自信的来到了考场。
　　为了大家的状态考虑，杀老师是提前了8个小时将大家接了回来，让他们在考试前好好的休息。
　　“杀老师的特别训练课程怎么样？”中村随意的摆弄着铅笔轻松地对着渚说道“复习的如何？”
　　“嘛···还可以。”渚谦虚的挠了挠头“只要没有复习错内容的话！”
　　中村明显不满意渚的回答不满的说道“这次可是和A班的打赌了，可是一定要赢的！”
　　“不过，中村桑，你的美国旅行怎么样？”茅野枫一脸好奇的问道，同时也解除了渚的尴尬。
　　中村立马露出了不敢回首的表情，在一开始他们他们的发音还是有着很大的问题，并且带着的都是日元不知道银行在哪里也无法去兑换，紧靠那些点心也根本无法支撑两天，最后还是大家艰难的用半生不熟的英语和外国人慢慢的交流，不过到最后，熟练之后到是慢慢的可以混下去了还交了几个美国friends，要不是杀老师来接他们了，他们都还不想回来呢。


请假
更新时间2017-06-04 20:43:17.0  字数：102

　　嗨呀，好气啊，被老爸教训了一顿，还设了一堆的规则···
　　比如每天7点起床，9点睡觉，还有上网的时间等等··
　　莫名的感觉人生灰暗啊！
　　现在都是在他不在的时候偷偷来的，让我请假几天，等他消气的在码字的···抱歉啊！


第六十二章：期末考试中ing
更新时间2017-06-06 21:44:52.0  字数：2619

　　“枫酱，渚，中村早啊！”凌乐打着哈欠，慢条斯理的按着自己的准考证做到了渚的后面。
　　“早啊，芽衣酱···”茅野枫闻言下意识的转过身子，结果就看到软趴趴好似融化一样趴在课桌上的凌乐“怎么回事？难道说芽衣酱你昨晚没有睡好吗？”
　　“这样可不行啊，芽衣酱，马上就要考试了，你真的没问题吗？”茅野枫一脸担忧的看着浑浑噩噩的凌乐，自从在亚久里姐姐大人了解到了真想后，茅野枫可是将凌乐和斯卡哈当做恩人的，但是身上的触手和现在的角色，茅野枫却还不想揭穿也还不想放弃。
　　“呆胶布，我先给自己加的buff，马上就可以清醒过来的···”凌乐迷迷糊糊的从自己的小背包中抽出了一块红色板砖，就在打算给自己加个瞬间清醒BUFF和血红精神集中BUFF的时候，茅野枫和渚立马抓住了凌乐的手腕，阻止了凌乐自残···加BUFF的行为。
　　“麽，明明今天就是考试的日子，昨天杀老师可是重点说了晚上要好好休息的。”茅野枫将那块板砖在其他人眼睛抽搐下，随意的从窗口扔了下去，至于会不会砸中什么人，抱歉，现在可是要考试了，谁会在教室外乱逛啊！
　　“呜，我也不想的，可是最近新出来了一个叫做‘碧蓝航线’的游戏，原本只是打算进去看看，随便来几单拿个第一毕业的就好了···”想到自己明明有着很多金船但至今还卡在3-4地狱的景象，凌乐忍不住就不禁升起了莫名烦躁，对于凌乐这样有着严重收藏癖的人来说，不把3-4的加贺赤城刷出来，她是绝对不会去打4-1的！
　　于是，在修仙一晚后，打算开始专修魔道的凌乐，还是手机屏幕突然闪到了律的空间中告诉她今天要考试，不然的话，凌乐可能就会这样错过考试了。
　　而凌乐也知道自己现在的状态不太好，于是在路上还顺手拿了一块板砖，准备在考试的时候给自己加两个BUFF，结果没有想到还没有加BUFF，自己的神器就被扔掉了，不由眼神幽怨的看着茅野枫。
　　“好了，不要在鼓着脸了，吃个炫迈吧。”茅野枫从口袋中掏出了一盒口香糖“我以前精神不好的时候，吃一颗这个，立马就精神起来了。”
　　凌乐有些将信将疑的抓了两个塞进口中，下一秒，那清爽的感觉宛如风暴般席卷了凌乐的大脑···大脑在颤抖！
　　半眯着的眼睛顿时睁开，浑浊迷离的眼神也在这一刻变的神采飞扬，眼眸中时不时闪过一丝深邃的紫芒。
　　“恩，来精神了！”
　　凌乐觉得现在的自己状态好的出奇，大脑前所未有的清晰，种种复杂公式现在却整整齐齐的摆在了凌乐的脑海中。
　　“那么加油吧，这次杀老师可是下了血本了，还有和A班的赌约，可是绝对不能输的哟！”茅野枫元气满满的在一旁鼓劲。
　　“那是当然，就让杀老师和A班的那些家伙看看，认真起来的E班到底有多可怕吧！”中村也是露出了灿烂的笑容。
　　“恩，一起加油吧！”渚默默的露出了笑容。
　　明明应该是独自参加的试炼，可是，在这一刻E班的所有人都感觉彼此都站在了同一个舞台上，所有人的心都连在了一起，一起战斗，一起战胜那些敌人（考题）一起获得胜利！
　　吾等是为杀手，而此刻我们的目标就是···考题！
　　战斗的钟声在此刻敲响，每个人都全身心的投入到了这场至关重要的战斗中！
　　······
　　杀老师穿着一如既往的服饰和亚久里老师一起站在E班校舍前，微风轻轻从他们身前拂过，静静的等待着将为他们带来好消息的学生们。
　　“考试这东西非常好。只是没花多久时间就记住的知识，长大之后基本就会忘记了，这样就好。在同样的规则下磨练自己的力量，充分开动自己的大脑，拿结果来一争上下，而从这一结果中得到的经验，正是一生的至宝。”
　　“没问题吧，米娜桑···”
　　······
　　英语考试：
　　“哈哈，来吧来吧！不要客气的放马过来吧！”
　　在另一个虚拟考场中，全校考生都在这个考场拿着手中磨练至今的武器，应付着眼前的名为‘考题’的怪物。
　　不理会两名一直游刃有余的天才，凌乐好像是吃了兴奋剂般疯狂恢复这手中的双剑，不断的斩击这眼前的牛头怪。
　　“哈哈，英语什么，轻松轻松！”有着斯卡哈教于她的万语符文，只是英语实在是在简单不过了。
　　这可不能说是作弊哦，只是简单的技能优势而已！
　　对着眼前由英语考题而化成的牛头怪，凌乐手中的双剑不断的挥舞，在其身上留下了一道有一道伤痕，一直到牛头人近乎濒死的时候，凌乐手中的双剑才突然消失，因为在最后这一部分她并没有答案，也无法再显现出武器了。
　　“我可是忙着肝船，哪有时间去看什么全英语文学作品啊！”凌乐没有浪费时间跳过了这些无法解答的题目，去尽可能的获得更高的分数。
　　至于这些难题，还是交给那些励志要拿第一的家伙去吧！
　　“那这家伙就交给我了！”中村漂亮的挥舞自己一直磨练的武器，将那个牛头人击碎。
　　理科考试：
　　“看我的，理科靠的就是死记硬背！”死记硬背狂魔高举魔杖召唤一道雷电劈在了身穿盔甲的怪物身上。
　　但是却没有将其击溃。
　　“死记硬背？”凌乐不屑的挥舞的闪电做成的长矛将身前的怪物贯穿“理科靠的是想象力和逻辑思维能力！”
　　在理科方面，凌乐还是有着一些自信的！虽说一直以来自己都是显得比较愚笨，但是那也是因为身边的人都是变态啊！
　　“真正的理科只靠背的话是很无趣的。学习理科也要能把意思表达清楚的语言能力，最近我终于开始明白这一点了，杀老师。”奥田坐在一个画风明显不同的怪物上，开心的说道。
　　社会考试：
　　“搞砸了，谁知道东京非洲发展国际会议的会谈次数啊！”荒木正一脸狼狈的倒在地上，看着眼前长着四条腿两只手的奇妙坦克。
　　“哈哈，不知道有什么关系啊，反正随便填一个数字就好了，堵运气什么的，我可是从来没有怕过！”（鼻青脸肿的从孔明池子和碧蓝池子冲爬出来，我在抽卡我就剁手！）
　　而矶贝扛着二十米大砍刀将这个坦克怪拆解开来，抹去了额头的汗水，庆幸的说道“好危险，还好我记了一下，看来没有白记。还好是非洲的问题，要是别的国家可真的就麻烦了。”
　　矶贝想着前几天被杀老师带到非洲亲身体验和了解这个国家历史的事情，下一秒的摸了摸脑袋。
　　语文考试：
　　好似灼眼的夏娜中的怪物‘天目一个’的武士，举着手中的太刀砍倒了无数学生。
　　“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，长恨春归无觅处，不知转入此中来。”
　　比古诗词，谁比的上我大华夏文明！
　　凌乐漂亮的将那个武士肢解开来，而神琦也一样轻松的渡过这一关。
　　数学考试：
　　这场考试的两位主角都已经进入了考场，和严肃的浅野不同，业可是扬起脑袋一脸轻松，悠闲的的玩着转笔。
　　“啊啊，同学们眼神都变了，不过所谓的胜利指的可不是这些···”业悠闲的转起了笔“而是抱着一颗平常心不经意的就赢了，这才是真正的完胜！”
　　“正确的胜利方法就是，拿他作为祭品给全体同学都上一课。”
　　考试时间是两天，暗杀，赌博，一切结果都会以圈圈的数量来决定！


第六十三章：黏糊糊，大家的高考还好吗！
更新时间2017-06-07 21:13:32.0  字数：2017

　　明明是和往常一样的教室，还是那样的摆设和布置，但是在这一瞬间，所以人的视线都聚集在杀老师手中所拿的档案上，紧张而又压抑的气氛充斥了整个教室，就连看起来一直是局外人的凌乐，也在这一刻彻底融入了这个班级，这个教室，用绚烂的紫眸紧紧的盯着那些档案。
　　她也是为了这一天辛苦学习了几个月了，不拿出一个对的起她努力的成绩，她真的毁灭世界的心都有了。
　　“撒得米娜桑，所有科目的评分结果都出来了。”杀老师在众人紧张的注视下缓缓打开了这份封档案袋“那么我就开始公布了。”
　　“先从英语开始，E班的第一名，而且，也是年纪的第一名，中村樱莉同学！”
　　原本一直在紧张着的中村顿时宛如放下了心中巨石般，用垫板扇着风来掩盖头上的汗水，用奥斯卡般的演技显示自己的游刃有余。
　　“很完美，一开始以为你的干劲时有时无的，还有点担心的说。”杀老师拿着考卷对中村说道。
　　“嘿嘿，毕竟事关100亿的奖金嘛。”中村得意的笑了一下“可别忘了你欠我一根触手哟，杀老师。”
　　“那是自然。”杀老师露出了满意的橙红色，接着运用二十马赫的速度将英语的考卷都分发到了各个同学手中说道“这次渚同学和芽衣同学也是大爆发，取得了第六和第⑨位的成绩。不过，芽衣同学的阅读量和渚容易在关键地方写错的弱点还是要努力一下。”
　　凌乐看着自己满是圈圈有着90分的考卷，满意的点了点头，除了那些国外小说的题目，其他地方她并没有留下任何的漏洞，获得了第⑨名的成绩。
　　“撒得，有一科拿到了年纪第一了，就有一根触手能让你们破坏了。”杀老师举起了一根圆滚滚的触手，在上面插上了一根‘破坏许可’的小旗子“不过要高兴还要等到我公布了所有科目的成绩之后哟。”
　　“接下来是国语。”
　　众人的神经再一次被提起，紧紧的盯着杀老师。
　　“E班第一是神崎有希子，但是年纪第一是A班的浅野学秀。”虽然有些遗憾，但是这样的成绩也是超乎预料的了。
　　至于凌乐？她正愁眉苦脸的看着自己的考卷，虽然是靠了一个算是不错的分数，但是却令她有些不满意。
　　“黏糊糊，虽然说华夏文化世界第一，但是芽衣同学，你也不能就这样生硬的套进去啊！”
　　“嗨···”凌乐有气无力的答应一声。
　　“那么我继续公布结果了。社会，E班第一是矶贝悠马同学，而年纪第一则是···”杀老师故意作死般的故作悬念，让人忍不住掏出匕首上去砍几刀“恭喜你，压制了浅野同学，获得了年纪第一！”
　　“哟西！”矶贝兴奋的跳了起来。
　　“社会考试出了很多很偏的题目，得了那么多的分数，干得漂亮！”杀老师赞扬道。
　　至于凌乐这种反社会的···就不要在意那么多了，你看她自己都不在意社会的分数。
　　“这样一来就是两胜一负了。”不破优月在一旁画正计分。
　　“接下来是理科，是奥田么？”
　　在众人将希望都寄托在奥田身上的时候，她本人也十分紧张的紧张杀老师手中的档案。
　　“E班理科第一是，奥田爱美！然后···干得漂亮，年纪第一也是奥田爱美！”杀老师将手中的试卷高高举起，同时露出了愉快的欣慰的橙红色。
　　“成功了！”
　　E班的众人都欢呼了起来，因为不管怎么说现在已经是三胜一负，最后一门数学就算输了也没关系，因为E班在这场打赌上已经赢了！
　　“那么E班数学的第一位···”
　　众人下意识的将目光转到了故作轻松的业身上。
　　“恭喜你雷电芽衣同学，虽然年纪第一还是被浅野同学抢走了，但是你的进步真的超乎为师的想象。”
　　凌乐看着手中的数学试卷，虽然在几百年前上学的时候，数学就是自己唯一的强项，但是没有想到几百年后自己居然还可以考成这样。
　　“好厉害啊，芽衣酱！”作为凌乐的‘闺蜜’，茅野枫在第一时间就冲了过来为凌乐报喜。
　　“嘛···也不是什么大事，本大人认真起来加满了BUFF的话，争取第一都没有问题，啊哈哈···”
　　众人顿时一如既往的用关爱调皮萝莉的目光看向了凌乐。
　　······
　　在众人准备庆祝的时候，赤羽业无声无息的逃出了E班，靠在树下，狠狠的握紧了属于他的试卷。
　　赤羽业，数学85分，学年第十，还不如凌乐的90分。
　　赤羽业咬紧牙关，想要发泄自己的怒火和心中的憋屈，但是却无可发泄之人，因为造成这一切的就是他自己，他的怠惰和松懈。
　　明明打算用轻松随意的态度去考出一个让所有人都说不出话的成绩，拿下杀老师的所有出售，但是残酷的事实让他明白了，就算他是天才，也需要足够的努力，因为这个世界，这个学校可不会缺少所谓的天才。
　　但是···不甘心，非常的不甘心！
　　“A班果然厉害。独占了总分的前六名。”不知道何时，杀老师已经站在了赤羽业身边“E班总分最高的就只有片冈同学和竹林同学的并列第七名。这也是理所当然的结果。因为A班的同学也都以毫不逊色于我们的状态去拼命学习了，考试的难度也上升了，偷懒的人有怎么可能跟得上。”
　　“你想说什么···”赤羽业压抑着愤怒和杀意，罕见的带上一丝颤抖。
　　“你是不是想过‘轻松取胜的我帅爆了’这样的事情，羞死了吧！黏糊糊···”明明是这样的时候，杀老师却突然像是变了一个人格般用贱贱的语气倜傥道。
　　这句话刚刚说完，原本打算用杀老师来发泄自己愤怒和不甘的赤羽业脸色变的通红起来，杀气和不甘在这一刻都抛到脑后。


请假,抱歉···
更新时间2017-06-09 21:54:50.0  字数：166

　　明明打算趁着FGO的长草期要发愤图强，认真码字，可是谁知道B站突然推出那么一发猛毒，让人沉迷碧蓝无法自拔，明明只是和朋友稍微去见识见识，结果不知道为什么就退不出来了，3-4的吃喝，6-4的poi，活动的威尔士，都让人情不自禁。
　　好吧，不管怎么说，这都是意志不坚定的我的错···
　　能补就补，能写就写，反正要把暗杀写完···
　　最后送大家一些图
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　此处有配图，更新版本后可查看


第六十四章：捉住漏洞！
更新时间2017-06-10 22:29:27.0  字数：2007

　　“这次获得年纪的第一有，中村同学，矶贝同学还有奥田同学，也只有他们三人获得了破坏为师一根触手的全力，而你···”杀老师将触手在业沉默的脸上戳了戳“这次不管是暗杀上还是赌约方面都没有做出任何的贡献，在该出手的时候却没有出手，这样你的可是会慢慢被这个教室所埋没的，业同学，你拥有E班任何人都无法媲美的天赋，但是如果没有认真打磨这把刀刃，它也是会慢慢生锈，而现在你就是一个炫耀着自己生锈的刀刃的小鬼罢了。”
　　不要说业，无论换做谁被别人这样说说教一顿都会受不了的。
　　业挥手拍去了还在戳自己脸蛋的触手，在沉默中默默远去。
　　“这样真的好吗？”乌间从不远处走来，看着业远去身影，严肃的脸上罕见的出现了一些担忧的表情。
　　“黏糊糊，不必担心，有些人在经历了挫折后就会倒地不起，而有一些则会很快振作起来。”杀老师用二十马赫的速度从正打算举办party的教室中偷出了一块蛋糕，颇为享受的说道“他拥有很多的才能，但是也因为他的让他可以轻而易举的做到他想要做到的事情，所以他很可能在不知道胜负的情况下继续成长。天赋极高的人，尽早尝到失败后不甘心的滋味，他们便会飞速的成长。”
　　经历了这次的挫折，业同学和那个叫做浅野学秀的学生肯定会以飞速成长起来吧。
　　“所谓的考试就是知晓自身刀刃到底有多锋锐的测试，在挫折中吸取经验获得锤炼，在成功后增强信心进行锻造···”杀老师将蛋糕整个扔进了嘴里，拿出了手帕颇为认真的说道“赢为何物？输又为何物？现在好好的读懂这之中的意义吧！”
　　因为这是我到最后都没有明白的事情···
　　“说的还真是头头是道呢，杀老师！”凌乐笑眯眯的带着全班同学走了出来。
　　“黏糊糊，毕竟身为教师肚子里没有些墨水也无法教导你们嘛。”杀老师最后用手帕快速的擦了一遍后，露出了以往优雅而又和谐的笑容。
　　“呵呵，为人师表嘛···”凌乐意味深长的看了一眼手帕上的奶油污渍。
　　为人师表还会偷学生的蛋糕吗？
　　“扭呀！等等，听我解释，为师只是感受到了食物的召唤，情不自禁···为师等一下就买来10个作为补偿好不好！”杀老师霎时间就将那块赃物扔了出去，慌慌张张的样子让人好笑，明明是可以毁灭地球的超生物，却在一块蛋糕上斤斤计较。
　　“不来帮忙就算了，居然还偷吃，太不像话了！”中村拿着对杀老师专用匕首比划了几下“作为补偿，再让我们几条触手吧！”
　　“不行，为师说过了，只有每科的年纪第一，才可以···”
　　杀老师的话还没说话，寺坂就带着非常欠揍的笑容扔出了几张满分的考卷。
　　“年纪第一的话···”寺坂拿着对杀老师匕首时不时的观察的到底要砍那条“家政的满分也会算上的吧！”
　　“家···政科！”一瞬间，杀老师就好像遭到了五雷轰顶班，楞在原地一动不动。
　　“没人规定是那些学科吧！”寺坂晃了晃四张满分卷子，这每一张卷子都代表着杀老师一根触手。
　　“这可是我们秘密计划的，要是让你知道了怕你会有所针对。”
　　“等等，区区家政课···”杀老师看着四张满分的卷子一时间就慌了神，加起来的话，自己可是要被砍去七根触手啊，那个时候自己真的就有危险了。
　　“区区？为人师表啊，杀老师！”凌乐带着坏笑拿出了一块草莓蛋糕“来吃了这块蛋糕，然后就可以上路了。”
　　“扭呀，芽衣同学，不要说的那么不吉利啊！区区七根触手，让给你们也没事！”杀老师仔细的分析了一下，缺少七根触手自己确实会受到生命危险，但是也只是一点而已。
　　“还有，杀老师，这点是大家一起商量决定的，这次的暗杀，我们还要用一用和A班打赌拿到的战利品。”矶贝班长带着笑意说道。
　　“what？”杀老师一脸懵懂的问道。
　　“嘛，就是我们打算那七根触手暂时先保留着，在旅行的时候在进行暗杀。”凌乐将那块草莓蛋糕交到了杀老师的触手上后，自己也随之拿出了一块芒果蛋糕。
　　······
　　“哦哦，学生会长大人终于来了啊。”看着浅野和四英杰的出现，寺坂龙马拦在了礼堂门口，异常夸张的声调喊道。
　　嘛，这几天寺坂小组可是在班级里嚣张的不行，那个计划可是连凌乐都不知道，一切都是为了防止被杀老师发现而取消家政课的参赛资格，不过，想着他们也为了这个计划付出了极大的努力，E班的人才勉强忍了下来。
　　现在看到寺坂他们去找浅野的麻烦，凌乐他们顿时露出了看热闹的表情，反正这次是他们的胜利，其他人无论怎么狡辩都是无力的。
　　浅野没有片刻的停留从他身旁走开“你们有何贵干？我们忙着准备结业典礼，没工夫搭理E班。”
　　“等等哦。”寺坂摁住了浅野的肩膀“你是不是忘了什么？”
　　浅野瞥了一眼寺坂那嚣张的笑容，下意识的将头侧了过去，看到了早已恭候在大礼堂多时的E班班长。
　　矶贝班长走上前一步说道“浅野，你和我们打赌了吧，赢的人可以提出一个要求。”
　　“要求刚才我们已经发邮件告诉你了，就那个没问题吧！”
　　“事到如今，你不会临时反悔了吧！那要不要把家庭科也列入五科之内啊，不过这样我们也会赢！”寺坂一脸骄傲的说道。
　　那个，炫耀的有点过分了啊，老铁···不过我喜欢！
　　这种直击盲点的自由思考模式以及为了一击即中的集中力，真是一群无愧于这个教室的学生啊！
　　······


第六十五章：为即将到来的暑假献上礼炮！
更新时间2017-06-11 22:19:43.0  字数：2068

　　“人手一册，要是有同学一不小心遗失的话，请立刻通知为师，为师会在第一时间为你们送来一份全新的。”杀老师将一本本厚到新华字典都比不上的旅行指南发放到每个同学的课桌上。
　　“又来了，惯例的超厚宣传册···”前原感觉这册指南有十几公斤重，就算是他双手拿着都感觉十分的吃力。
　　“简直就像手风琴啊！”反动这手中的指南，冈岛满脸黑线的吐槽道。
　　“我还觉得有些不够呢，毕竟为师已经没有功夫来跟你们一一介绍夏天的魅力。”杀老师将触手放在讲台上发出了‘噗扭’的声音“那么，接下来就要将要步入暑假，各位都有一项主要活动。”
　　“啊，就是打赌赢来的这个吧。”中村炫耀般的扬起了手中的另一本小册子。
　　“原本这是送给成绩优秀的班级，也就是说，那是送给A班的福利，不过，这次的期末考试，前五十基本都是被A班和E班独占了，你们也完全有资格享受这个福利！”杀老师停顿了一下，触手舞动起来“椚丘中学暑假特别讲习，冲绳三天两夜度假游！！”
　　“呀吼！！！”
　　“这样就好了吗？当初在集会的时候可是那样嘲笑我们···”凌乐嘟着嘴巴，有些不甘心。
　　“嘛嘛，不管怎么说，大家都是同一所学校的校友。”茅野枫将凌乐安抚了下来“况且这次的失败，他们的暑假也无法在愉快起来了。”
　　想到他们愁眉苦脸的渡过轻松的暑假，凌乐也不由感觉这个惩罚也可以了。
　　“然后，按照你们的要求···”
　　“嗨，破坏触手的权利我们要在合宿的时候行使。”、
　　“连破坏七根触手这么大的让步都不能让你们满足嘛，居然还针对为师怕水的弱点，选了这座被水所包围的岛屿···你们还真是做好了万全的准备，都已经将匕首架在为师的胸口了嘛！”杀老师有些复杂也有些欣慰的说道“我还是老实承认吧，你们还真的成为了不可小觑的学生了。”
　　“给你们父母看的通知表刚才已经交给你们了，这是为师给你们的通知表。”说着，杀老师就用二十马赫的触手飞快的在手中的试卷上写了起来，而后洒脱的向着天空一挥。
　　一个又一个的双重圈，那正是我们的暗杀目标给我们评价。
　　“充分活用第一学期培养的基础能力，暑假中也多多玩耍，多多学习，并且愉快的暗杀吧！”
　　“椚丘中学三年E班‘暗杀教室’，基础的第一学期，到此结束！”杀老师大声宣布道。
　　在众人送了一口气的时候，凌乐却板着手指，仔细算了算杀老师剩余的时间，虽然不是不可以直接让杀老师重新变回人类，同时也让亚久里老师就留在这里，但是他本人不希望如此，他所希望的只有被自己教导出来的学生杀死然后解脱，对此凌乐只能期望这个人可以晚一点出现，至少让杀老师和亚久里老师多一些时间。
　　······
　　在放假之后，凌乐就将思考自律固定炮台搬到了自己的那间小木屋中，不得不说，律的功能那是没话说啊！
　　自动调节室内温度的空调系统，可以灵活运用机械手臂制作上百种料理的料理系统，可以代肝自律刷副本的系统，可以帮忙写暑假作业的系统···只要能想到的，律基本都能做到。
　　拜律所赐，凌乐现在都已经快要成为一个废人了，每天宅在屋子里，吹着凉爽健康从律的身体里吹出的冷气，吃着律用机械手臂递过去的冰西瓜，看着律为自己刷6-4poi和写作业···
　　“无聊···好无聊！”作业不用写了，游戏也代肝了，吃饭也让律喂的，厕所？那是什么？
　　原来什么都不用做是这样无聊的事情啊！凌乐不由躺在软绵绵的大床上，奢侈的想到。
　　“mater，渚同学他们正在向这里前进···”律和凌乐一样穿着类似的仓鼠服，背景是在北极冰原之上，拿着虚拟的手机为凌乐代肝。
　　“诶，都放假了，他们还来学校干嘛？”虽然这样说着，但是凌乐却露出了兴趣盎然的笑容，终于可以搞事，呸，是可以找点事情做了。
　　······
　　“都放假了，我们为什么还要来学校呢？”渚穿着便服提着一个小盒子有些无语的说道。
　　“哎呀，”杉野挠了挠头，笑有些不好意思的说道“都这么大了还在大家面前采集昆虫的话不觉得有些丢人吗。我从小都是在城市里长大的，所以挺向往这个的。之前碰巧业跟我说他发现了不少有虫子的大树。”
　　“不过连前原都一起来了，这倒是挺让人意外的。我还以为你对这种东西肯定没有兴趣的。”
　　“下一次的暗杀不是要在南国度假岛嘛。”前原从术后探出头来，一本正经的问道“那么你们不觉得缺少点什么吗？”
　　“什么啊？”
　　“当然是钱啊！”说话间，前原两眼放光，满眼的小钱钱“FGO啊！FGO，不要跟我说你们不知道，我省吃俭用下来的钱根本没用，就算是打零工也基本抽不到什么，设计出这个游戏的家伙根本不是人，不是人！”
　　在稍稍发泄了一下后，在渚和杉野一脸认同的表情下，前原稍微冷静了一下，结果下一秒又变的狂热起来“这次可是去南国的度假岛啊！为了攻陷穿着泳装戏水的漂亮大姐姐，财力是必不可少的！这么普通的虫子虽然值不了几个钱，不过抓到稀有的独角仙的话估计可以卖个好几万！在网上拍卖之后大赚一笔！最少也能确保高级晚餐和休息场所所需要的费用。”
　　刚想要走上前和他们打招呼的凌乐听到他们的对话内容，脚步下意识的僵硬了起来，飞快的躲到了一个树后，满头大汗的想到：要是让他们知道，我就算那个剥削他们他们省吃俭用，辛苦赚来的钱的老板的话，那就真的尴尬了···
　　不过我是不是也应该感谢他们为我的晚餐和生活献上的哪一点微薄之力呢？


第六十六章：没有想到你是这样的人（一）
更新时间2017-06-12 21:52:03.0  字数：2025

　　就在凌乐心虚后退的时候，仓桥一个天降正义从树上稳稳的落在了凌乐的身旁。
　　“嘿咻！”仓桥拍了拍自己的裙子将想要逃跑的凌乐一把抱住“没想到居然会在这里碰到芽衣酱，真是lucky！”
　　凌乐被吓出了一身冷汗，但是想到自己的身份他们也不知道稍微放松了一些露出了牵强的笑容“嘛，我就算出来逛一逛，现在逛好了，就先回去了···”
　　“不行，既然出来了，那就和大家一起抓昆虫吧！”一直带着活泼爽朗笑容的仓桥不由分说的抓住了凌乐小巧的手腕将她拉倒了渚他们的身前。
　　“早啊，大家都是来赚零花钱的吗。”元气满满的仓桥牵着凌乐向大家问候道。
　　“啊，这次去南方的度假岛，没有钱可是万万不行的！”前原一想到那些身穿泳装的大欧派姐姐们就感觉一阵的燥热，完全没法给鸡儿放假啊！
　　“怎么样，要和我们一起抓吗，我最近可是一直在研究值钱的昆虫，据说日本大锹一只旧可以买好几万呢！”前原十分兴奋的说道“到时候零花钱什么的就可以赚足了。”
　　“日本大锹？”仓桥有些嫌弃的扇了扇手掌“啊，那个大锹的话已经过时了哦，我们刚出生的时候确实卖的挺贵的，但是现在好像找到了人工繁殖的方法，现在那些人工养殖的日本大锹大量涌入市场，导致价格暴跌。”
　　“没···没想到居然会这样！”前原顿时ORZ了下来，露出了希望破灭的失望表情“我还以为一个日本大锹就可以钓到一个漂亮的大姐姐呢···”
　　“不行不行···”仓桥摆了摆手“现在的大姐姐可是很难钓的呢！各种名牌的礼物啦，九十九朵的鲜红玫瑰啦，当然最重要的就是长的要好看！”
　　噗，前原也就算了，为什么仓桥你也会那么淑女啊！而且抓虫子什么的，我真的不感兴趣啊，能让我回去吗···
　　“那么出发吧！除了日本大锹，这里可是还有很多值钱的昆虫哦！”仓桥元气满满的说道，同时眼神不断的游离捕捉着四周虫子的踪影。
　　“哦！”一听到值钱的昆虫，被打击的体无完肤的前原顿时振作了起来。
　　而渚，杉野和凌乐也只好相视一眼露出了无奈的表情跟着他们。
　　······
　　“呜，好多蚊子啊，我们回去吧，好不好啊···”凌乐苦闷的不断张牙舞爪的赶走身边的蚊子，她现在就是一块唐僧肉，如果被这些蚊子吸到了她的血，保不准会进化成为一头吸血魔兽“不要抓什么昆虫了，我给你们每人一万好不好啊！”
　　“不行！这也是难得的体验，芽衣酱以前没有做过吧！”仓桥紧紧的握住了凌乐的手腕防止她逃跑。
　　“呜···”对此，凌乐也只能认命般的跟着大部队，继续进行捕虫大业。
　　“啊，找到了，找到了。”仓桥看到树上那个亲手布置的陷阱上已经有了不少的昆虫顿时兴奋的跑了过去“恩，还抓到了不少呢。”
　　“诶，这是你布置的吗？”前原佩服的说道。
　　“当然了，这可是我亲手制作的小陷阱。昨天晚上放在这里的，放上一到两天就会发酵，我大概还布置了二十处陷阱，如果每个陷阱都像这样收获满满的话，每个人都可以赚到五千元呢！”
　　“哦，作为兼职来看的话，还算不错了。”前原点了点头，暗自思考着这个捕虫大业的可行性。
　　“不要想太多了，杀老师可是说过了，稍微捉一些可以，但是抓的太多会破坏这个森林的平衡。”仓桥一眼就看穿了前原的野望，一下就让其的野望胎死腹中。
　　“哼哼，还真是没有效率的陷阱啊！这也算是E班的人么！”声音从四面八方传来，冈岛用双手做出了扩音器的样子增强自身登场的逼格。
　　“冈岛？”
　　“现在是一点点从几千块开始攒起的时候么？我的陷阱瞄准的，自然是那100亿！”冈岛猛地从树上跳了下来，酷酷的转身。
　　额，虽然你的登场确实挺有逼格的，但是···
　　“你手里拿着的是什么啊！”凌乐指着冈岛手中的成人杂志，露出了鄙夷的神色。
　　何其粗俗之辈啊，现如今居然还看什么杂志！
　　“最新款的VR体感传递系统，可将虚拟世界的体验传递到身体感知上，看在大家都是同学的份上，现在只要你9998,怎么样？”凌乐拿出了一个可以的粉色圆形杯装物体交到了冈岛的手上，同时还出了VR眼睛和几片电极“现在买的话，还可以赠送最新款的‘日在校园之我是伊藤诚’的R18游戏哦，如何？”
　　一瞬间除了满头黑线的仓桥和不明所以的渚以外，冈岛，杉野和前原的眼神顿时有火焰在燃烧！那是势在必得的火焰！
　　“我出1万！”就在冈岛想要取到那副神器的时候，杉野和前原也都冲了过来。
　　“我出一万五！”
　　“我出两万！”
　　看到三人的丢人表现，凌乐很自然的露出了奸商的表情，呵呵，拼吧，拼的更加激烈点吧！
　　“真是的，能够不要那么丢人吗！”仓桥一把抓住了那个粉色杯装物体很自然的塞到了自己的背包中，同时也凌乐目瞪口呆的目光下将那个眼睛和电极都收了起来“芽衣酱也是，作为一个女孩子怎么可以带着这些东西呢，还是让我先保管吧！”
　　···
　　噗，没有想到你居然是这样的仓桥阳菜乃，没有想到你居然也是淑女的一员！
　　而剩下的三人顿时心如死灰，化为黑白的色彩跪倒在了地上，只有渚一人有些莫名其妙的挠了挠头发，完全不知道那个是什么东西也不知道那东西有什么用，但是让大家如此想要的，应该不是什么坏东西吧，等一下去查一查吧。
　　“嗨嗨，说起来，冈岛你刚刚说你想要暗杀杀老师？”凌乐举手表示投降，反正到时候向律再要几个就可以了。


第六十七章：小黄书暗杀计划！
更新时间2017-06-14 22:21:59.0  字数：2044

　　“啊，我可是为杀老师准备了一份大礼！”冈岛擦了擦鼻子，信心满满的解释道“因为我们之前说过了要在岛上暗杀，所以现在的他应该是处于警戒心最低的状态，也就是说现在有可能真的杀死他！”
　　一瞬间，几人的眼睛猛然亮起，没错啊，现在的杀老师基本不会想到居然会有人在这个时候实施暗杀，说不定，冈岛真的可以杀死他！
　　冈岛拉开了草丛，将那边的和谐景象展现在众人眼前，看着凌乐等人大吃一惊的表情，冈岛一脸坦然的说道“我喜欢H！H赛高！你们可以轻蔑我，也可以鄙视我，但是只要现在，我想说···H真的可以拯救世界！”
　　看着完全燃烧起来的冈岛，凌乐等人忽然有些跟不上节奏。
　　“那个，所以你想怎么暗杀呢？”凌乐指了指正在和亚久里老师你一口我一口互相喂食的杀老师，有些不解的问道。
　　冈岛猛然转过的脑袋，四处张望着，终于在两人底下感觉到了某种违和感，那是用餐布将自己的小黄书陷阱给遮住了！
　　原来如此，杀老师在怎么样也是雄性，在雌性面前是无法正正当当的看小黄书的，，啧，真是失策啊，没有想到杀老师居然会在这个时候带亚久里老师一起野餐，可恶啊！
　　“我呀，米娜桑也在吗？”杀老师转过了脑袋对着凌乐打着招呼“还真是好久不见啊，因为暑假的缘故都已经有几天没有见到你们了。为师可是很寂寞呢···黏糊黏糊···”
　　亚久里切下一小块蛋糕递到了杀老师的嘴边，而杀老师也很配合的吃了下去，并且小心的没有将餐具一起吃掉。
　　冈岛仿佛感受到了单身狗们的怨念，抽出了夹在小黄书中的小刀，锋锐的刀刃轻而易举的切断了绳子，一张大网在杀老师和亚久里老师的底下升起···
　　“黏糊糊，冈岛同学，速度还是太慢了哦，你看我都趁那段时间跑回办公室拿了一些点心，又找地方铺下了餐布，布置好的一切，想要杀死为师的话，可要先限制住为师的速度哦！”
　　杀老师搂着亚久里老师在不远处继续享受着甜蜜的时光，那轻松愉快散发着粉色*气泡的和谐气氛让在场的几人都不由沉默了下来，杀老师，我们还只是孩子，要不要在我们面前炫耀啊！
　　凌乐灵光一闪瞥了一眼在空空如也的大网，带着疑惑的表情问道“阿勒，杀老师你有看见一地的小黄书吗？就铺在地上有你给你的观光指南那么多，怎么不见了呢？”
　　“扭呀！”原本只是打算和亚久里在后山随便逛一逛，没有想到这里居然有这样的宝藏，第一时间就用餐布将那些小黄书遮住并且打算再野餐结束后直接带回去，不过因为刚刚的骚动，已经将那些小黄书打包放到办公室了，回去后慢慢欣赏。
　　“小黄书？为师一直和亚久里老师在一起，不是很清楚呢！”杀老师一脸心虚的吹起了口哨，而一旁的亚久里老师掩着嘴巴发出了轻笑。
　　“诶？那还真是奇怪呢，冈岛你是不是记错位置了。”凌乐有些头疼的说道“说不定是放在某位教师的办公桌了呢！”
　　一瞬间冈岛的眼睛亮了起来，用很烂的演技接着说道“啊，说不定我真的记错地方了，那就不打扰老师们的约会了，渚，杉野走了！”
　　“等等！”杀老师一个闪身就拦在了众人的身前“那个···这里还有很多的点心，大家要来一起吃吗？”
　　“诶，可是那样的话不会打扰到老师们的约会吗？”凌乐一副不愿意做电灯泡的样子“我们还是去寻宝吧！”
　　“芽衣同学，身为女孩子怎么可以张口闭口的小黄书呢！”眼看软的不行，杀老师就打算硬气一波。
　　“呆胶布，我现在都495岁了，别看我现在是小孩子的样子，等过段时间就可以变回原来的样子了。”
　　喂狗粮？那是什么人都可以喂的吗？尤其是现在斯卡哈都不知道去哪里了，连想要享受一下充满弹性的大腿都不行，更不要说那对柔软的大欧派了，呜···我想要膝枕和胸枕啊！还要那种好舒服好舒服的按摩！
　　“哇！”杀老师一下就被击溃的不成样子，收到了来自良心的谴责“三三也是正常的男性，而且因为这个身体缘故就算和亚久里老师一起玩耍也不知道要怎么做，小黄书是三三最后的寄托了！”
　　看着用触手掩面的杀老师，凌乐一时间也不知道要怎么办了，而且杀老师，你的心灵就那么脆弱吗？就算是章鱼般的身体，不是也可以玩触手play的嘛！
　　不过凌乐很清楚最后那一句话还是不要说出来的好，最多过几天送杀老师几套哪方面的本子，区区小黄书哪有全彩精致的本子好看，不仅花样多种多样连种族都有很多！可以满足各类人的兴趣。
　　不知过了多久…当杀老师在亚久里面带和谐笑容的安慰下，总算是平静了下来。
　　“真是丢脸啊。”杀老师一脸看破红尘的样子，沧桑而又知性“身为教育者不应该这样的，虽然我知道这应该是一个陷阱，但是仅仅看了一眼封面，为师就知道那是为师喜欢的类型。”
　　“早就暴露了？”冈岛一脸懵逼。
　　“废话，你一下子放那么多，是个人都不知道不正常了！”凌乐在一旁吐槽道，连带着渚他们也是一脸的无奈。
　　忽然一阵旋风袭来，只是短短的数秒时间，带着几根冰棍的杀老师就从某个国家飞了回来“撒，可以拿这些当封口费吗？”
　　原本凌乐已经是打算息事宁人了，但是看到杀老师居然还在和亚久里老师一起互相舔舐对方的冰棍，这果断不能忍啊！不过最后渚拉住了凌乐，有些头疼的摇了摇头，这种事情闹下去真的不好。
　　对此凌乐只能狠狠的瞪了一眼杀老师，到了岛上进行暗杀的时候，看老娘不整死你！并且一口将冰棍咬碎，直接咀嚼了下去。


第六十八章：真刺激！
更新时间2017-06-15 22:48:29.0  字数：2164

　　在蔚蓝的海洋上，有一艘轮船在上面慢慢的前行着，而上面坐着的，正是对着不久后的旅行充满期待的E班众人。
　　凌乐正一脸慵懒的带着夸张的黑色太阳镜身穿不符合年龄的暴露泳衣随意的躺在夹板上的躺椅上，手边还有着自己带来的果汁，和那些没见过世面在游轮上跑来跑去的小孩子不同，凌乐可是非常‘成熟’的大人！
　　“还真是一群小鬼，只是坐一次游轮外出旅游一趟就那么兴奋。”伊莉娜也和凌乐一样慵懒的躺在躺椅上，不过和装作大人的凌乐不同，她的举手投足间都透露着她的成熟魅力，那套鲜艳暴露的比基尼更是将她的身材进行了一次升华，宛如一朵盛开的玫瑰，充满了魅力和杀机。
　　“明明是个碧池老师，居然有这么棒的皮肤，而且金发什么的好羡慕啊！”当然茅野枫的目光一直都是集中在伊莉娜的欧派上，仿佛想要用目光使用乾坤大挪移将那两堆脂肪转移过来、
　　“呵呵，作为靠魅力吃饭的杀手，肌肤的保养和气质的培养那当然是必然的！”伊莉娜洒脱的摘下了太阳镜，跟着E班的女孩子解释用什么的保养方式可以让肌肤变的更加水嫩有光泽···
　　“不行了···船什么的为师真的不习惯···”杀老师好像快要融化的橡皮泥般整个章鱼都看上去软塌塌的“为师的脑子感觉就要甩出去了···”
　　既然晕船的话那干嘛不直接飞过去啊！众人的内心疯狂的吐槽道。
　　“快起来，快起来，杀老师。”一直都是元气满满的仓桥可不会在意杀老师的状态，或者说现在的杀老师可是正处于虚弱状态，正是暗杀的好时机！
　　“能看见了岛屿了！”说着，仓桥还不忘挥刀向着杀老师一砍，嘛虽然依旧被杀老师轻松的躲开就是了。
　　“从东京坐了6个小时的船，终于到了吗！”其他学生也都走到了船的边缘，兴奋的望着不远处即将抵达的岛屿“这里就是杀死杀老师的地方吗！”
　　“黏糊糊···呕···”杀老师刚刚想要嘲讽几句却因为船只的突然变速一下突出了几口黄色的粘稠液体“想要···想要杀死为师···那是不可能的！”
　　好逊···
　　一边呕吐一边说这样的话，完全没有丝毫的说服力好不好，同时同学们也在思考着，现在的杀老师是不是有着暗杀成功的几率。
　　不过想到仓桥刚刚的那一击众人也只好暂时放弃了这诱人的时机。
　　······
　　“欢迎各位来我们普久间岛度假酒店，请尝一尝免费的热带果汁。”一个看上去很是和蔼的男胖子端着果汁说道。
　　“咿呀，赛高啊！”
　　一直以来都是最底层的他们何尝享受过如此时刻，一个个都好像沉浸在温柔乡中。
　　“酒店出来就是沙滩了。”杀老师一改先前颓废的样子，戴上了骚包的粉色爱心太阳镜带着海贼王同款草帽，一脸享受的说道“好像还有各种的娱乐设施。”
　　“之前说好的那事儿我们会在晚饭后实施的。”村松（拉面很难吃···）放下了正准备喝的饮料，说道“我们先玩一玩吧，杀老师。”
　　“跟毕业旅行那会一样，分小组活动。”吉田（飙车族）也很是精神。
　　“黏糊糊···”杀老师笑了起来，摘下了太阳镜，露出了黄豆大小的眼睛“我赞成，好好玩，好好杀，这才是暗杀教室的暑假！”
　　与此同时在另一边···
　　“呜哇，没想到这个果汁居然那么难喝，而且穿上的果汁也喝的太多了，肚子好难受啊···”凌乐正穿着茅野枫为其套上的运动服蜷缩在床上一动不动。
　　“芽衣酱，那么难受的话要去看医生吗，要不先去上个厕所···”茅野枫一脸担心的问道。
　　“呆胶布，二次元是不需要上厕所的，等过一会我把果汁都吸收了就好了，你也和渚他们一起去玩吧。”凌乐带着自信的笑容，爽朗的说道。
　　茅野枫虽然不知道二次元是什么意思的，但是看到凌乐的表情就知道问题不大，也就离开了酒店和大部队集合讨论晚上的计划了。
　　目送着茅野枫的离开，凌乐的松开了一直环保在小腹的双手，双眼变的深邃起来···
　　“呕···”
　　没错，二次元美少女是不需要上厕所的，但是只是呕吐的话还是可以的吧！
　　“哇，这到底是什么果汁啊，比可乐拌曼妥思喝起来都刺激。”凌乐接过了一旁的毛巾，久违的露出了一些狼狈。
　　想到那个充气糖果加入可乐中，凌乐就感觉一阵的肚子疼和刺激！
　　那种仿佛自己是气球般不断的被注入空气，连肚子都好像是怀孕一样鼓了起来，最后就是那一阵惊天动地的打嗝声···
　　原本以为那是自己这辈子喝过的最刺激的饮料了，结果没想到现在居然还有不下于那种的果汁，这里面到底都加了些啥子啊？
　　凌乐一脸沉思的看着水池中那橙色的不明液体，果断转身准备和渚他们一起去玩了，里面有什么关她什么事，反正这种果汁她是不想喝了。
　　······
　　“啥子呀？”凌乐从酒店中冲出来后，就看见了空无一人的沙滩。
　　“什么啊，不是还有我吗！”伊莉娜现在又换上了一套红色暴露的比基尼，恩，很暴露，很H，莫名的很适合碧池老师。
　　“诶，大家都到哪里去了？”凌乐选择了无视伊莉娜老师，准备去寻找他们。
　　“他们的话现在应该是在应付那只章鱼吧，你还是不要去打扰他们。”伊莉娜突然莫名变的有些帅气啊！
　　乌间依旧是那身淡蓝色的衣服手中拿着E班众人苦思冥想得出的暗杀几率最高的计划书。
　　“伊莉娜，我想先问你一句，作为一个职业杀手你曾经说过的吧。工作能按照计划进行的情况反而来的少。”乌间冷漠的说道。
　　一旦谈论到了暗杀，伊莉娜一瞬间就变的严肃认真起来，让一旁无聊的堆沙堡玩的凌乐有些意外。
　　“没错，我看了你们的计划书，这么复杂的计划其中肯定会有一两个地方出错。我看上去很像是在玩吗？我是在认真的找着多出来的机会，等小鬼们的计划出现纰漏，结果机会到了我手里的话我是绝对不会放过的。”
　　伊莉娜伸出了修长的手臂想着天空狠狠一握！


